【脳天気さ】

大変な出来事が起こっても、「大丈夫だよ！」と明るい顔。長年の恋人にふられてしまったのに、別れを笑い話のように語る人。いったいそういう人たちの脳天気さ、いったいどこからやってくるんだろう？と思うことも。それはきっと生まれながらにもつ楽天性。もっといい言葉で言えば、ポジティブ思考。なんか一人いつも楽しそうで、税金多めに払ってよ！なんて言いたくなるけど、うらやましくなることも。今週は、あなたの『脳天気さ』を見てみましょう！

木星の位置で見る『脳天気さ』ランキング

１位　射手座
２位　牡羊座
３位　双子座
４位　獅子座
5位　水瓶座
６位　魚座
7位　蟹座
8位　天秤座
９位　山羊座
10位　牡牛座
11位　乙女座
12位　蠍座


あなたの「脳天気さ」の結果はいかに？下位だったからと落ち込まないでね。もって生まれた楽天性は、なかなか変えられるものではありません。でも下位だったとしても、あなたはたくさんいいものを持っているはず。それに、脳天気なのが必ずしもいい、というワケでもないのです。次週は、恋愛がテーマ。あなたの「愛の盲目度」を見てみます。お楽しみに！

第1位　射手座
１位にランクインしたのは射手座。自由な思考をもつこの星座に木星があるあなたは、かなりの脳天気もの。あんまりあれこれこだわらないし、変わった出来事に動揺することなんてないのです。冷静・・・というのとはちょっと違う、考え方のユニークさが一役買っているせい。実際、大事が起こったとしても、それが幸運に転じることが多いというラッキーさも、関係しているよう。常にどんなことが起こっても「なんとかなるさ。騒ぐだけムダ」と、いつものあなたのまま平然としているはず。う〜ん、実にうらやましい存在。
第2位　牡羊座
２位にランクインしたのは牡羊座。「七転び八起き」っていうくらい打たれ強い。それに、いつまでもクヨクヨしていることなんてできないのです。それが「脳天気さ」を支えているよう。たとえば恋人から別れを突然告げられて、一瞬涙を流したとしても、数分後には、「きっと、あの人はふさわしくない人だったんだ」と、立ち直っている。そしてさっそく次の恋を探し始める・・・・という具合い。実に頼もしい。ついでに次の日には、自分を振った恋人のことさえ忘れているかも。端から見ていると、その180度の変化にビックリ！
第3位　双子座
あまり物事を深くとらえない双子座は、端から見ればかなり脳天気。恋人の浮気にだって、「他に好きな人ができたらしょうがない。自分だってそういうことあるからね」といたって冷静。「会社でリストラが！」と周囲が騒いでいれば、「やめさせられたら次を探せばいいんだよ」と平然とした顔。すごい！って思うけど、実は口先だけのことも。実は、実際そうなったとき、自分がどう反応するか、どうなるか、なんて考えていないのです。「脳天気さ」の上位にランクインしたけれど、いざ困難が現実になると、かなり焦るのかも。
第４位　魚座
木星が魚座にあるあなたは、現実逃避で救われるタイプ。大事が起こったとしても、なんだか夢の出来事みたいに心に響かないから、脳天気そうな反応を示します。それに起こってしまった出来事は、防げなかったら受け入れるしかない・・・というあきらめ。だから泣いてもわめいても仕方ないと思ってしまうのです。心の痛みは、自分のものではなく、どこか遠くにあるもの。だから、「う〜ん、しょうがないんじゃないの？なるようにしか、ならないよ」で、済ませられるのです。楽天性のせいというよりは、夢見ごこちのせい？
第５位　獅子座
とにかく明るくハッピーでいたい。それがあなたの幸せの法則。だからどんなことがあったとしても、いつも元気いっぱい！端から見ると、「脳天気さ」ナンバー１になっても不思議ではないほど。でも、人前では「たいしたことないじゃん」と、明るく振舞ってはいるけれど、心の底では「本当は気になる」というのが本音のよう。でも木星が獅子座にある人はは、つらいことも、悲しいことも、明るく笑い飛ばしてしまった方が、幸せな出来事を呼び寄せやすくなります。だから多少つらくても、脳天気に構えるのが正解なのです。
第６位　水瓶座
木星が水瓶座にあるあなたの「脳天気さ」は、60%くらい。脳天気というよりは、めげない人というのが当たっているかも。学校のテストで０点とっても、そんなにしょげない。次でがんばればいいさ、と気合いの入れなおし。厭なことがあったとしても、「明日があるさ！」とヒット曲じゃないけれど、きわめて前向き。なのになぜ６位？その理由は、ちょっとプライドが傷ついているから。気合いを入れなおした日から、友だちとは遊ばず勉強に熱中。厭なことがあったら見返してやる！と、実は努力を欠かさないがんばり屋さん。
第７位　蟹座
感受性が豊かな蟹座に木星があるあなた。あなたの「脳天気さ」は、２極端に分かれそう。世の中や社会の出来事には、まったく脳天気でいられるのですが、心が傷つくような出来事には、脳天気ではいられません。たとえば、宿題を忘れても、「宿題くらい、どってことないじゃん」と開き直るし、「税金がアップして、人々の家計を直撃！」なんてニュースを聞いても、「なんとかなるよね〜」と、まるで人ごと。でも、愛した人の裏切りには、かなりヒステリックに。心のひだを直撃されると、脳天気レベルが下がってしまうのです。
第８位　天秤座
感覚的にこだわりをもつ天秤座。あなたの「脳天気さ」は、あなたのこだわりレベルによって左右されそう。たとえば、本当に好きだった人。もしそんな人から「サヨナラ」を言われようものなら、大ショック！「すぐにもっといい人が現れる」なんて考えられません。
でも、たまたまフリーだったとき、交際を申し込まれて気軽に付き合っただけの人から別れを告げられたら？たぶん「たいした人じゃなかったわ」と、思うはず。つまり、あなたがさほどこだわりをもっていないモノや出来事には、脳天気でいられるのです。
第９位　山羊座
リアリストの気質をもつ山羊座に木星があるあなたは、脳天気ではないけれど、頭で気持ちの切り替えはできる人。恋を失うと、その直後は悶々としたとしても、「事実、嫌われてしまったのだから仕方がない」と、しばらくすると頭の中で、ケジメをつけることができるのです。それは、まるで自ら自分をさとしているかのよう。大事なモノを無くしたら、あらゆる手段で探して、それでも見つからなかったら渋々あきらめる・・・というタイプ。自分で納得するまで時間がかかるという意味で、９位にランクインしました。
第１０位　牡牛座
どっしり地に足をつけた感覚をもつ牡牛座に木星がある人の、「脳天気さ」レベルはかなり低め。常に安定を求めることが幸せ、と感じるあなたは、何か事が起きたら、ほおっておくなんてできないのです。宿題を忘れていたら、徹夜でがんばって仕上げるし、会社が危ない、と思えば、ひそかに転職活動を始めるなんていうのは当たり前。もちろん、恋人にふられたら、未練もしっかり引きずってしまうはず。「なんとかなるさ」なんていった開き直りは、考え付きもしないのです。でもいろんな体験をして、「脳天気さ」が身につくことも。
第１１位　乙女座
細かいことが気になって、神経質な乙女座。そこに木星があるあなた。あなたの辞書には、「脳天気」なんて言葉はないことでしょう。彼氏や彼女にふられてしまったら、「自分のどこがいけなかったんだろう？」なんてしっかり反省しちゃうし、上司に叱られたら、「何故怒られたのだろう？」と真剣に考える。「そんなことたいしたことじゃない」として、水に流すなんてことはできないのです。「脳天気さ」はないけれど、これは逆に、あなたの一種の強み。落ち込むことは多いかもしれないけれど、成長のためには役立つのです。
第１２位　蠍座
「脳天気さ」最下位は、蠍座。なぜかといえば、脳天気というよりも、じっくり考えることで、幸運に変えようとするタイプ。「そんなことどうでもいいじゃん！」といった無責任な態度じゃなくて、「どうやって対処しようか？」と考えて、問題を解決しようとするのです。気持ちの切り替えも上手ではないから、いつまでもあることにとらわれやすい一面も。だから、逆に脳天気な人を見ると、許せない！と思うかも。木星が蠍座にある人に、「脳天気さ」を求めるなんて、酷というもの。でも裏返せば、すご〜く真面目な人だということ。
