A-17	ポカポカと温かい気分がわいてきそう。あなたの良さが自然にあらわれてくるでしょう。家族みんなが幸せ一杯に過ごせる暗示です。
B-17	愛情に満ち溢れ、家庭の幸福をしみじみ味わえそう。あなたの魅力が発揮されるので、家族のイベントも大成功するでしょう。
C-17	夫婦の愛情の強さを再認識するような、嬉しい出来事が起こりそう。普段は言わないような素直なセリフが自然に出てくるでしょう。
D-17	愛情運気が急上昇します。忙しくても夫婦の語らいの時間をつくって。少しほころびかけた絆もぐっと深まるはずです。
E-17	家族を愛する気持ちがストレートに伝わり、満ち足りた一日になりそうです。生き生きとしたあなたの姿が、家庭を明るくします。
F-17	あなたの魅力が輝くラッキーデー。パートナーの深い愛情を感じることができるはず。少々のワガママも許してもらえそうですよ。
G-17	家族から深く愛されていることを実感できる幸せな日です。あなたがイニシアチブをとって行動すれば、さらにラッキーが。
H-17	パートナーに心から愛されていることを実感できる日。きょうは久しぶりに恋人気分に戻って、ふたりでデートを楽しむと吉。
I-17	パートナーに深い愛情を感じるとき。相手もあなたの気持ちに応えてくれるでしょう。きょうは、思い切り相手に甘えて大吉です。
J-17	大吉運です。いつもよりちょっとおしゃれに気を配るだけで、今まで素っ気なかったパートナーも優しく変身しそう。
K-17	あなたらしい愛情の示し方が、自然にできるでしょう。パートナーと心がつながっている確かな実感を共有できる星まわりです。
L-17	ほわっと人を包み込むような、温かいオーラがあふれてくるでしょう。あなたの周囲にいるだけで、幸福な気持ちになれそう。
A-18	夫婦の息がピタッと合って、お互いにうまくフォローしあえそう。家族ぐるみのおつきあいにも楽しいことが待っているかも。
B-18	家族のありがたさが身に染みて実感できる、嬉しいハプニングが起こりそう。夫婦の絆もぐぐっと強くなるでしょう。
C-18	この人と結婚して本当に良かった！そんな気持ちになれそうです。ハッピーのきっかけは、ご近所付き合いや親戚関係からのよう。
D-18	家族や周囲の協力で、夫婦二人だけのデートや旅行の計画が持ち上がりそう。もちろん協力してくれた人には、おみやげを忘れずに。
E-18	お互いが夫婦である喜びを実感できそう。困った問題が持ち上がったら、パートナーに即、打ち明けて。スムーズに解決するはず。
F-18	黙っていても、心が通い合うとき。お互いに相手をフォローする気持ちがあれば、二人の愛はいっそう深まります。
G-18	周囲からの人気が高まるラッキーデー。パートナーには優しく包まれ、あなたに信頼を寄せてくる異性もあらわれそうです。
H-18	友達以上に親しくなれる異性があらわれるかも。ロマンスは芽生えないけれど、お互いを気づかう、さわやかな友情が続くでしょう。
I-18	夫婦の絆を深めてくれる、ラッキーな出来事がありそう。共通の友人や両親の温かい愛情に包まれて、幸せを実感できるでしょう。
J-18	家族に嬉しい出来事があり、楽しく過ごせる一日になるでしょう。夫婦仲もますます良くなり、いっそう絆が深まります。
K-18	友達夫婦と一緒に行動すると吉。楽しい時間を過ごせるうえに、やっぱり自分のパートナーが一番！とお互いに再確認ができそう。
L-18	家族がみんなで助け合って、ひとつにまとまる暗示が出ています。お互いに素直に感謝の気持ちをもつことができるでしょう。
A-19	あなたへの人気と信頼が高まる日です。周囲の人から親切なヘルプがありそう。気の合う異性の友達に出会える可能性も大です。
B-19	人気運が高まるので、モテモテ状態になるはず。夫婦関係がいまひとつしっくりいっていない人は、存在を見直されるチャンスです。
C-19	心がときめくような異性との出会いがありそう。新鮮な気持ちになれますが、くれぐれも深入りしないよう気をつけて。
D-19	まわりからの評判や人気が高まり、異性との新たな出会いがありそう。忘れかけていた情熱がよみがえってしまうかも。
E-19	友人の夫婦と行動すると、ラッキーなことがありそう。今まで気づかなかったパートナーの魅力を再発見する出来事があるでしょう。
F-19	気になる異性が現れる予感。その人とは、仲の良い友達になれそうです。ただし、パートナーには内緒にしておいた方が無難。
G-19	パートナーとの会話が弾む、楽しい一日になりそうです。趣味の話や子供時代の思い出話をすると、最高に盛り上がるでしょう。
H-19	パートナーとケンカ中の人は、親しい友人にヘルプを求めて。友人を交えてディナーに出かければ、仲のいいふたりに元通り。
I-19	本音で語り合える異性の友人が登場しそうな暗示です。パートナーには言えないことも、その人になら気軽に相談できるでしょう。
J-19	パートナーの友人たちの間で、あなたの人気が急上昇。周囲からうらやましがられ、おしどり夫婦と呼ばれそうです。
K-19	男女の性を超えて尊敬できる異性に、出会えそうな暗示があります。その人もあなたに信頼感を寄せてくれるでしょう。
L-19	きょうは友達どうし夫婦で集まると、とても楽しく過ごせそうです。あなたが知らないパートナーの長所を教えてもらえるでしょう。
A-20	一心同体もいいけれど、たまにはちょっと刺激が欲しいな。そんな気持ちが湧いてきそう。独身時代の恋の駆け引きを思い出して。
B-20	新婚当初に決めた約束事などに縛られて、窮屈な思いをしているのでは？きょうは心を開いて冷静な話し合いができそうな暗示です。
C-20	結婚生活にマンネリ感がある人は、独身時代のデートを思い出してみて。きっと忘れていた気持ちがよみがえるはず。
D-20	夫婦で思い出の場所を訪ねると、愛を再確認できる暗示が。まるで恋人時代のような初々しい気持ちがよみがえるでしょう。
E-20	きょうは、ふたりでリッチなディナーを楽しんでみてはいかが？　ちょっとした演出で、恋人同士だった頃の新鮮な気分に戻れそう。
F-20	ちょっとしたプレゼントが、ふたりの心の絆を深めてくれます。相手の好物や、欲しがっていた品物を贈ってみてはいかが？
G-20	パートナーが優しいのをいいことに、相手を軽く見てしまう傾向があります。テレくさくても、感謝の気持ちは言葉で伝えて。
H-20	ちょっとした刺激で、ふたりの仲がホットになる日。イチオシは夫婦でスポーツ観戦。ストレスも解消できて一石二鳥です。
I-20	ふたりの間でルールを決めるのに最適な日。家事の分担を上手にシェアすることで、ふたりのハッピー度が急上昇しそう。
J-20	夫婦といえども、約束したことはきちんと守りましょう。小さな信用の積み重ねが、信頼につながっていくのです。
K-20	パートナーによって、あなたの人間性が磨かれる日です。仕事や人生観についてなど、お互いに意見交換する時間をとるようにして。
L-20	お互いの実家や親戚関係でもめごとがあるカップルは、ふたりで知恵を絞って吉。明るい展開が待っているようですよ。
A-21	他人の結婚生活をうらやむ気持ちに傾くかも。それは、条件が気になるから。他人の芝生は青く見えるだけってことを忘れずに。
B-21	自分よりも条件のいい結婚をした人をうらやむことが多そう。ヘンに見栄を張って大きなことを言い、自己嫌悪に悩むことも・・・。
C-21	パートナーの喜ぶ顔を見ることで、幸せを感じられるような一日。特別なことはないけれど、気持ちが温かく過ごせるはず。
D-21	愛についての考え方に変化が表われる兆しです。新しい夫婦の関係が生まれることもありそう。柔軟さが幸運へのカギ。
E-21	お互いの気持ちがスムーズに伝わりやすい日です。相手にしてほしいことや自分の要求を話してみると、聞き入れてくれるはず。
F-21	小さな思いやりが幸運につながる日。ねぎらいの言葉をかけたり、相手が喜ぶことをしてあげれば、あなたへのサービスもアップ。
G-21	凝った演出が、ふたりの仲を活性化してくれそうです。ラブレターを渡したり、メールでラブ・メッセージを送ってみてはいかが？
H-21	夫婦で話し合うべき問題があるなら、きょうは絶好の日です。お互いに良い知恵が浮かんで、きっと解決策が見えてくるでしょう。
I-21	パートナーに対して腹の立つ出来事がありそう。でも、相手の性格を賢く利用すれば、あなたの思い通りに事が運ぶはず。
J-21	たまには夫婦でショッピングに出かけると、嬉しいことがありそう。パートナーから、欲しかったものをプレゼントされるかも。
K-21	ふたりに共通の趣味や仲間が見つかりそうです。話題が豊富になって、パートナーとの関係に良い影響を与えてくれるでしょう。
L-21	お互いに相手の身になって物事を考えられる星まわりです。少々耳に痛いことも、きょうなら落ち着いて話ができそう。
A-22	ほのかにときめく異性が登場しそう。仕事を手伝ってもらったり、さり気なく手助けしてくれるそんな相手です。
B-22	今後も長く付き合っていきたい、と思える異性友達と出会えそう。お互いに良い意味で刺激し合える仲になるでしょう。
C-22	恋の駆け引きが楽しめる相手が出現しそう。大人のおつきあいができそうな相手ですが、ほどほどにしておかないと、厄介のタネに。
D-22	趣味を通して知り合った異性と急接近の暗示です。家庭が大事なら、下心はなくてもほどほどの距離をキープしましょう。
E-22	パートナーに打ち明けづらいことは、異性の友人に話してみては？  あなたにとってためになるアドバイスをしてくれるでしょう。
F-22	二人で出かける計画を立てると吉。映画やキャンプなど、より多く共通の趣味を持つことが、夫婦仲を円満にする鍵です。
G-22	仲のいい友達を誘い、パートナー同伴で飲みに行くと吉。マンネリ気味だったふたりにも、ホットな感情がよみがえるでしょう。
H-22	趣味のサークル仲間や、仕事のチームの中から、気の合う異性があらわれそうです。パートナーにはない魅力に少し心がゆれるかも。
I-22	平穏な愛情に恵まれるでしょう。ちょっとしたお土産を買って帰ると、家族のだんらんも一段とはずみそうです。
J-22	知人の夫婦と親しくなれそうです。彼らを家に呼んで、家族ぐるみでつき合うとグッド。パートナーとも意気投合するでしょう。
K-22	久しぶりに心が華やぐ出会いがあるかもしれません。洗練された穏やかな魅力を感じて、ときめいてしまいそう。
L-22	気の合う異性の友達と楽しくオシャベリ、そんな暗示が出ています。相談事には的確なアドバイスを与えてくれるでしょう。
A-23	小さな不平不満でついブツブツ言いたくなってしまいそう。でも、思い通りに相手を動かそうとするのはホドホドに。
B-23	仕事や趣味に大忙しで、家庭を二の次にしていたツケが回ってきそうな気配。これも試練だと思って、家族関係の修復に取り組んで。
C-23	パートナーの態度が結婚前と変わってしまったことに傷つくかも。ただ、あなたにも原因がありそうってことは、忘れないで。
D-23	お互いに忙しくてすれ違いがちでは？メモやメールで思いやりを示すことが、二人の愛を強くする幸運のカギになりそう。
E-23	相手に対する不満を強く感じそうですが、それはあなたのエゴかも。相手を従わせようとするより、自分が合わせることを考えて。
F-23	相手を傷つけるような失言をしてしまいそう。夫婦といえども気配りを忘れずに。度が過ぎると離婚を宣言されるハメになりますよ。
G-23	やけに独占欲が高まりそうな日です。適度なジェラシーは愛の活力剤になりますが、度を越すとウンザリされてしまいますよ。
H-23	パートナーとの衝突がありそうです。たまにはハデなケンカもいいですが、決定的な一言は言わないように。離婚の原因になりそう。
I-23	他人のことが原因で、ケンカになりそうな暗示。周囲の険悪なムードに流されないよう、自分の意志を強く持ちましょう。
J-23	自由気ままに振る舞っていると、家族から総スカンをくらいそう。家庭と仕事、家庭と趣味などのバランスをうまくとって。
K-23	きょうのあなたは、パートナーへの不満がふつふつ。でも、冷静になってみると、自己中心的なのはあなたのほうかも。
L-23	夫婦ゲンカの暗示です。でも、ケンカしながらお互いの意思を確認していくことも大切。その場しのぎで誤魔化さないで。
A-24	家庭の中にひどくトゲトゲしい空気を感じるでしょう。原因は、相手に対する要求が大きくなりすぎているからかも。
B-24	ささいなことから家庭がギクシャクするかも。つまらない意地を張らずに、素直に謝ってしまいしょう。早めの仲直りを心がけて。
C-24	結婚生活にやりきれない不満を感じてしまうかも。もしもガマンしすぎているなら、感情的にならずにちゃんと話し合いを。
D-24	夫婦関係がトゲトゲしてしまいそう。ともすると過去の話を蒸し返したり、言った言わないの不毛な口喧嘩になりがちです。
E-24	自分は本当に愛されているのかという疑問が、フツフツと沸き起こりそうです。もっと、夫婦で過ごす時間を大切にして。
F-24	パートナーに不信感を抱いてしまうかも。でも、それは誤解である可能性が大。騒ぎ立てるとかえってあなたの信頼を失う結果に。
G-24	先送りにしていた夫婦間の問題が浮上してきそうです。ここで決着をつけないと、溝は深まる一方。面倒がらずに話し合いましょう。
H-24	面倒なことをみんなパートナーに押しつけようとしてしまいそう。夫婦の絆は協力から培われていくことを忘れないで。
I-24	パートナーの浮気を疑う出来事がありそう。ただし、問いつめるのは逆効果。むしろうんと優しくしたほうが、イイ薬になるかも。
J-24	パートナーからあれこれ詮索されそうな暗示です。やましいことがなければ正々堂々と。感情的になるとよけいややこしくなります。
K-24	家庭での居心地が悪いかもしれません。でも、被害者意識をもつのは筋違い。あなたにも責任の一端はあるはずだから。
L-24	「奉仕」がきょうのキーワード。パートナーのワガママも、理屈ではなくすべてを受け入れてほしいというメッセージかも。
A-25	この結婚は本当に正しかったのか・・・。そんな迷いが心のすき間に入り込んでくるかも。お互いに良く話し合うきっかけにして。
B-25	結婚する前に付き合っていた人のことが原因で、大ゲンカになりそう。過去は過去と割り切って、今の生活を大事に考えましょう。
C-25	浮気の疑いをかけられそう。相手が納得するまで疑いを晴らさないと、後々面倒なことになりそうです。笑って誤魔化さないこと。
D-25	無意識にたまっているお互いの不満が表面化しそう。感情的になっても得るものはありません。できるだけ冷静な話し合いを。
E-25	自分ばかりが責任を押しつけられているような気がして、頭にくるかも。不満を抱え込まず、話し合ってみたほうがよさそうです。
F-25	二人の間に心配事が持ち上がりそうですが、責任の押しつけ合いはタブー。知恵を出し合えば、早急に問題は解決するはずです。
G-25	家に職場のゴタゴタを持ち込むのはタブー。グチばかり言っていると、家庭が暗いムードに。気持ちの切りかえを心がけて。
H-25	パートナーに不信感を持たれそうな気配。心当たりがあるなら、くれぐれも慎重に行動しましょう。きょうのウソは確実にバレます。
I-25	子供の問題や両親のことで、責任の押しつけ合いが始まりそう。ふたりの間にある程度のルールを決めておいたほうがよさそうです。
J-25	きょうのあなたは、パートナーに対して恩着せがましい態度をとりがち。一方的な物の言い方は夫婦の間にヒビを入れそう。
K-25	苦い後悔の暗示です。結婚に抱いていた夢や期待がそうさせるのかも。生身の人間同士、きちんと話し合うことが必要になりそう。
L-25	お互いの子供時代のトラウマが、夫婦関係に深い影を落としそうな暗示。根が深い問題なので、答えは簡単には出そうもありません。
A-26	日頃の夫婦のすれ違いが表面化しそうです。ささいなことから離婚の危機にまで発展する可能性も。二人の愛情が試されるでしょう。
B-26	離婚につながるような最悪の出来事が、ふたりを襲う暗示アリ。あなたの愛情が試されるときでもあるので身を引き締めて対処して。
C-26	ささいな言葉の行き違いが家庭崩壊の危機へと発展しそう。あなたにとっては正論でも相手には別の考え方があることを忘れずに。
D-26	あなたの愛情が試されるかもしれません。たとえ離婚の二文字を口にしたくなっても、きょうのところはぐっとガマンが賢明です。
E-26	つまらないことが原因で、大ゲンカに発展しそうな暗示があります。お互いにどうしても譲れないようなら、別れが近づくでしょう。
F-26	イライラをパートナーにぶつけてしまい、ケンカになりそう。この人だけは自分を理解してくれるはず・・・という甘えは禁物です。
G-26	意見の不一致から、モメ事が起きる暗示があります。感情で相手をねじ伏せようとしても逆効果。クールなあなたをキープして。
H-26	パートナーの態度にイライラしそうですが、きょうは、あなたの気持ちを相手にぶつけても空回りするだけ。忍耐が必要です。
I-26	夫婦の実感が持てず、結婚生活に不安を感じてしまいそう。相手にぶつける前に、自分自身を冷静に見つめ直すことが先決です。
J-26	何となくギクシャクしていた夫婦は、別れ話が持ち上がる暗示が出ています。別れたくないなら、ちゃんと気持ちを伝えましょう。
K-26	誰かと比較して、パートナーのアラがひどく気になりそうです。夫は妻次第、妻は夫次第で良くも悪くもなることを忘れずに。
L-26	潜在していた大きな不満感が、一気に爆発しそうな一日です。不満の根っこはどこにあるのかを考えないと、別離への第一歩に。
A-27	浮気心が一気に燃え上がる暗示です。でも、この恋はかなり危険だってことを覚悟して。あなたがのめり込んでしまいそうだから。
B-27	浮気心が災いして、とんでもない失態を演じてしまいそう。自分の評価を下げるだけなので、きょうは清廉潔白を心がけること！
C-27	浮気がドロ沼化しそうな暗示。パートナーと不倫相手が直接対決する可能性もアリです。覚悟しておいた方がイイみたい。
D-27	不倫願望が強くなり、それなりの異性も登場の暗示。でも、オトナの関係が保てる相手かどうかをシビアに見極める必要アリです。
E-27	パートナー以外の異性に心を奪われる暗示があります。ただし、きょう始まる恋は、取り返しのつかないトラブルを招く結果に…。
F-27	独身時代が懐しくなり、恋をしたい衝動にかられるかも。でも、今の生活を大事にしたいなら、危ない火遊びはやめておきましょう。
G-27	パートナーへの不満から違うタイプの異性に心を奪われてしまいそう。でも、きょうは清い関係をキープしたほうが賢明です。
H-27	心ときめく出会いがありそうな予感。ただし、この思いは胸に秘めておいたほうがよさそう。一時の感情に流されると後悔しますよ。
I-27	パートナー以外の異性とベッドインまでいってしまいそうな暗示です。ただ、その相手はかなり曲者。危険な情事を覚悟して。
J-27	パートナーに物足りなさを感じてしまい、浮気の虫がムズムズ。きょうの浮気は発覚の暗示。それなりの代償がついてきそうです。
K-27	不倫願望が高まる暗示。ちょうど良い相手にもめぐりあえそうですが、遊びで割りきれるつきあいにはなりません。ドロ沼覚悟で。
L-27	パートナーに対する愛情が他の何か、あるいは誰かに向いてしまう暗示が出ています。何にしてものめり込みは、リスク覚悟で。
A-28	いつもは気がつかなかった相手の長所を発見できそう。この人と結婚して良かった！そんなふうに心から思えてハッピーに。
B-28	ほんわかムードで二人の歩調がピッタリ合うでしょう。将来のことなどをじっくり話し合うと、いい結果が期待できそう。
C-28	いつもより夫婦の会話をもつと、新たな発見が。お互いが必要な存在として、今まで以上に深い信頼が築けるでしょう。
D-28	平穏な二人の関係にホノボノした幸せを感じられるでしょう。ツーカーの仲ならではの心地良さを再発見できそうです。
E-28	ふたりにとって、ラッキーな出来事が起こる予感があります。これまで険悪だった夫婦の仲も、もと通りに修復できそう。
F-28	二人の息がピッタリ合い、楽しく過ごせる一日になるでしょう。久しぶりにデートをすると、恋人同士のような気分に戻れそう。
G-28	幸福な気持ちに包まれる、穏やかな一日になるでしょう。相手にとっては、あなたの笑顔が最高の贈り物になるはずです。
H-28	ふたりにとって、嬉しいニュースが舞い込みそうな予感あり。これを機に、夫婦仲は今まで以上にホットに。
I-28	ふたりを悩ませていた問題が解決し、スッキリした気分で過ごせる日です。パートナーの愛情を改めて感じることができるでしょう。
J-28	何事もなく平凡な一日。刺激がほしいと思うあなたは、友人を交えてカラオケに行くと、楽しく盛り上がれそうです。
K-28	ハッピーです。パートナーの長所が、ハッキリ出てくる場面がありそう。やっぱりこの人にして良かった、と思えるでしょう。
L-28	心と心が通いあう幸福感が暗示されています。結婚生活のピリオドを考えている人も、もう一度思い直すチャンスになりそう。
A-29	家庭内にもめごと発生の暗示。相手の顔を見るだけでイライラして、つまらない言い争いになってしまいそう。上手に気分転換を。
B-29	お互いに無意識にたまっている不平不満が、何気ない一言から大爆発しそう。刃傷沙汰にもなりかねない危険な影が・・・。
C-29	夫婦間にトラブルの影アリ。適当に逃げようとすると事態はドロ沼化してしまいそう。くれぐれも誠実な対応を心がけて。
D-29	重箱のすみをつつくようなイヤミを連発してしまいそうです。たとえ黙っていても、相手はあなたの言葉に深く傷つくでしょう。
E-29	ふたりの気持ちにスレ違いが出てきてしまいそう。思いやりの気持ちに欠けると、相手の心が離れていってしまいますよ。
F-29	パートナーに秘密にしていたことがバレて、一波乱あるかも。心当たりがあるなら、下手な弁解よりも誠意の見せ方を考えて。
G-29	パートナーとの約束をすっぽかすと、大ゲンカに発展しそうです。たとえ信頼し合った仲でも、最低限のルールは守りましょう。
H-29	パートナーの良くないウワサを聞いて不愉快な思いをしそう。でも、相手を問い詰めるより、広いハートで包み込んであげましょう。
I-29	自分が相手に軽く扱われているような気持ちになる日。不満があるなら、はっきり口に出して言ったほうがスッキリするはず。
J-29	パートナーに対して発作的に投げつけた言葉が取り返しのつかない事態を招きそうです。きょうは口を堅く閉じていたほうが無難。
K-29	不満と不和の暗示です。理由もないのに言い争いを吹っかけてしまうような。でも、イラ立ちのタネはあなた自身の中にあるはず。
L-29	すきま風の暗示です。それほどひどい嵐ではないけれど、思いやりの太陽で温めないと、このまま干からびてしまいそうですよ。
A-30	夫婦だって優しい言葉は必要ですよ。「お疲れサマ」「いつもありがとう」。ちょっとしたリップサービスで効果満点。
B-30	共通の友達を交え、食事やおしゃべりを楽しんで。パートナーの長所がクローズアップされて、改めて惚れ直すことができそうです。
C-30	いつもはフレンドリーな関係でも、きょうはパートナーに対してときめくような気持ちを味わえそう。たまにはデートも良いのでは？
D-30	派手なことや大きな出来事はないけれど、ふとしたことでパートナーへの感謝が湧いてきそう。その気持ちは相手にも伝わりますよ。
E-30	忙しさですれ違っていた二人も、きょうは気持ちがピタッと合わさって愛情をしっかり確認できる瞬間がありそうです。大事にして。
F-30	きょうはちょっとした気づかいが効果大。マンネリ気味の関係にも、きっと新鮮な気持ちがよみがえるでしょう。
G-30	パートナーへの不満がたまっているなら、きょうはガス抜きにもってこいの星まわり。ケンカ腰にならずに気持ちを伝えられそう。
H-30	ゆっくり夫婦で過ごす時間がラッキーの鍵。上等のワインを奮発して、グラスをかたむけてみてはいかが？
I-30	ちょっとした気持ちの行き違いがありそうです。カラオケでもパチンコでも行って、パッと気分転換をしてしまったほうが勝ち。
J-30	忙しい毎日ですれ違いがちな夫婦は、老後の夢を話題にすると絆が深くなりそうです。現実に縛られない夢物語を楽しんで。
K-30	ちょっとしたことだけれど、パートナーからの優しい気づかいが、あなたをハッピーな気持ちにしてくれそうです。
L-30	ふたりの関係とは別のところで、少し波風が立ちそうです。でも、ふたりの絆がしっかりしていれば、問題なくクリアできるはず。
A-31	通勤途中や仕事関連でちょっと気になる異性と出会えそう。下心はなくても、一日ウキウキ過ごせそうなハプニングが。
B-31	小さな花束やチョコレート、突然のｋｉｓｓ・・・、パートナーへの不意のプレゼントでますますハッピーカップルになれそう。
C-31	パートナーの気持ちを自然に思いやれる優しさがふわっとわいてくるようです。「愛してるよ」の一言をさり気なく口にしてみては？
D-31	一緒にゲームを楽しんだり、ネットで見つけた面白い話題で盛り上がったり。きょうの二人は無邪気な恋人同士のようでしょう。
E-31	夫婦の会話がトゲトゲしくなりがちな人は、手紙を書くと吉です。相手はきっと冷静に気持ちを受け止めてくれるでしょう。
F-31	将来の夢を話し合ってみると楽しい時間が過ごせそう。家を建てる、老後の過ごし方、趣味のことなど、夢をいっぱいふくらませて。
G-31	職場の異性と飲みに出てみては？パートナーとは違う視点の話を聞くうちに、かえって夫婦の絆を再発見できそうです。
H-31	ささやかなトキメキが待っていそう。電車の中で感じのイイ人と言葉を交わすとか、ランチで相席した人が好みのタイプだったり。
I-31	出がけのキスやファッションをさり気なくほめるなど、恋人時代のように可愛らしい愛情表現がラッキーの鍵です。
J-31	結婚生活に不満はないけれど、ほんのちょっと刺激が欲しい。そんなあなたは、同級生に連絡してみるとラッキーがありそう。
K-31	尊敬できる魅力的な異性に出会える暗示が。そのお陰で、自分ももっと頑張ろう！なんてハリキリ気分で過ごせそうです。
L-31	きょうは、あなたの気持ちが伝わりやすい星まわりです。直接話すよりも、メールや手紙が効果的。是非試してみて。
A-32	いくら仕事が忙しくても、家事や育児をもうちょっとやってよ！そんな不満から大ゲンカがはじまりそうな空模様。雷雲にはご用心。
B-32	老親や子供のことで問題が起こるかもしれません。どんな問題もポイントは夫婦の愛情。パワーの源ってこと、忘れないで。
C-32	どちらかの実家が原因で、いさかいやトラブルが起きるかもしれません。何にしても二人の家庭を基盤に考えることを忘れないで。
D-32	共働きの人は、特に険悪ムードを覚悟して。原因は家事や育児の負担がアンバランスなこと。「二人で」という感覚が必要ですよ。
E-32	相手への不満が大きくなりそう。まず要求のハードルを下げることが必要かもしれません「足るを知る」がきょうのポイント。
F-32	日頃の不満が違う形で爆発して、パートナーに裏切られたような気持ちを抱くかもしれません。冷静さが必要な日になるでしょう。
G-32	きょうは家の中が少々荒れ模様になりそうです。原因はあなたのワガママにあるのでは？家族に甘えすぎていないか振り返ってみて。
H-32	いつもなら許せることが、きょうはやけに腹立たしく感じられるかもしれません。ハデな夫婦ゲンカに発展しそう。
I-32	義理の親のことで、少々不愉快な思いを味わうことになりそうです。でも、相手にとっては大事な存在だということを忘れないで。
J-32	パートナーとのコミュニケーションに不満を感じて、少々気持ちがトゲトゲしてしまいそうです。北風と太陽を思い出して。
K-32	家事や育児の分担をめぐって、深刻なケンカの暗示です。お互いに協力しあう気持ちがないと、破局への第一歩になることも。
L-32	妻なんだから、夫なんだからという役割意識が強くなりそう。それによって自分も相手も息苦しさを感じるでしょう。自由な発想を。
A-49	大胆な刺激を積極的に楽しめそう。ちょっとマンネリ気味な人も、きょうは別人のように情熱的になれる暗示です。
B-49	ふたりが初めて愛し合ったときのような情熱と愛情で、カラダも心も大満足のセックスが楽しめそう。積極的にアプローチしましょ。
C-49	情熱が高まり、愛情豊かなセックスが楽しめそう。気持ちも強く結ばれ、充実したひとときが過ごせるはず。
D-49	活力がみなぎり、自分でも驚くほど大胆にセックスが楽しめそう。自然に大人の色気が漂ってモテモテの一日になるようですよ。
E-49	セクシーな魅力が高まり、パートナーとも情熱的に愛し合えるでしょう。いつもより、大胆な自分をアピールするとラッキー。
F-49	パートナーの積極的なアプローチに驚かされるかも。それはきょうのあなたがイキイキしているから。最高の気分が満喫できそう。
G-49	きょうのあなたはエネルギー全開。かなりの持久戦にも耐えられそうです。思う存分愛を確かめ合いましょう。
H-49	セックスで、身も心もイキイキした気分になれる好調日。パートナーとも、いつも以上に情熱的に愛し合えるでしょう。
I-49	いつもとは違う、あなたの魅力をアピールできるとき。長年連れ添っているふたりにも、リフレッシュの暗示が出ています。
J-49	きょうのあなたはとってもセクシー。最近、セックスレス気味のカップルも、きょうはパートナーから強くアプローチされそう。
K-49	大ラッキーな星まわりです。この頃セックスレスで、というカップルもきょうのエッチが復活のイイきっかけになりそう。
L-49	きょうのあなたは、とてもセクシーなはず。マンネリ気味で遠ざかっていた夫婦生活なら、復活の兆しが出ています。
A-50	森の中を二人で散歩するようにのびのびと愛を交わせるでしょう。お互いにいたわりあって、深い満足が得られるはず。
B-50	いつになくめくるめくようなベッドタイムが期待できそう。あなたの方から大胆にリードすることが楽しむコツです。
C-50	セックスによって、あなたの魅力が引き出される暗示です。欲望のままに行動することがポイント。いつになく盛り上がるでしょう。
D-50	セックスによってパートナーとの関係が好転するでしょう。お互いをいたわり合うような愛し方が、絆を強めるカギです。
E-50	パートナーとのセックス相性がバツグンの日。お互いの愛情を再確認できそうです。きょうは思い切り相手に甘えてしまいましょう。
F-50	大自然の懐に抱かれているような、心地良いセックスが体感できるでしょう。だまっていても、お互いの望むことがピンときそう。
G-50	情熱や刺激には欠けるけれど、満ちたりた気分を味わえそうです。この人と結ばれてよかった・・・。きっとそう思えるでしょう。
H-50	パートナーとのコミュニケーションがバツグンの日。まるで恋人時代に戻ったような、ロマンチックな気分にひたれそうです。
I-50	きょうのセックスは、満たされた幸福感を味わえそう。プロセスに変わりはなくても、不思議と安らぎを感じるでしょう。
J-50	あなたにとって、理想的なセックスが体験できる日です。お互いの気持ちとタイミングもピッタリ合うでしょう。
K-50	夫婦の絆がセックスによってしっかりと結ばれる暗示があります。お互いにいたわりあって、心から満足できるでしょう。
L-50	きょうはふたりの相性、タイミングともにピッタリ合う暗示です。ベッドでのおしゃべりで、心の絆を再確認できそう。
A-51	いつもと違うちょっとした演出が効果絶大。濃厚な香りをほんの少しだけしのばせるとか、下着に凝ってみるのもグッド。
B-51	感じたままを素直に伝えることで、夫婦関係がしっくりする暗示です。多少の気持ちのすれ違いもきょうのセックスで解消に。
C-51	きょうのセックスは、相手を包み込むような優しさが幸せのカギ。赤ちゃん待ちのカップルにはコウノトリの可能性も！
D-51	ちょっとした演出でぐっと濃厚なセックスが楽しめそう。音楽や香り、目隠しなどのムードづくりが効果大です。
E-51	セックスによって、心も体もリフレッシュできそう。イライラした気持ちや悩み事も、一気に吹き飛ばすことができるでしょう。
F-51	快楽よりも、パートナーと心が一つになったことを実感できそう。精神的悦びはあなたの心と体に好影響を与えてくれるはず。
G-51	心が通い合う、ラッキーな日です。自分の要求をストレートに相手に伝えてみましょう。たっぷりサービスしてくれるはずですよ。
H-51	パートナーとのセックス相性が良い日。あなたがサービス精神を発揮すると、より満足のいくプレーを楽しめるはずです。
I-51	お互いのリズムがピッタリ合い、心から楽しめるセックスができそう。きょうはふたりでテクニックの研究をしてみるといいかも。
J-51	ただ抱き合っているだけでも、安らぎと心地よさを感じられるとき。きょうは子供みたいに安心して甘えてしまいましょう。
K-51	ベッドルームに花を飾るようなちょっとした演出がラッキーポイント。セックスを楽しみたい気持ちをさり気なく伝えて。
L-51	仕事などでストレスがたまっている人は、ベッドの中でリフレッシュできそうです。癒される幸福を堪能して。
A-52	お互いに気分が盛り上がって、刺激的なプレイが楽しめそう。抵抗感の垣根が低くなるので、遊び感覚でエンジョイして。
B-52	平穏で健康的なセックスに、ちょっと物足りなさを感じているのでは？ビデオや小道具で夜の生活に刺激を取り入れてみて。
C-52	刺激的なセックスが二人の絆を強めてくれそう。二人で冒険を楽しむように、いつもとはちょっと違ったプレイにトライして。
D-52	今までに体験したことのない刺激的なセックスが待っているかも。アブノーマルなセンスを取り入れたセックスにトライしてみては？
E-52	いつもと少し雰囲気を変えるだけで、満足感が倍になりそう。部屋の照明を変えたり、香りの良い花を置くと、ムードが高まります。
F-52	たまには、リッチなホテルで過ごしてみてはいかが？マンネリだった夫婦も、新鮮な気持ちがよみがえってくるでしょう。
G-52	ちょっとした演出が想像以上の効果を発揮しそう。ふたりでお風呂に入って背中を流し合ったり、ナイトウエアを新しくするのも吉。
H-52	マンネリ気味のふたりは、ベッド以外の場所が吉。特にキッチンやバスルームなら、いつもとは違った快感が得られるはず。
I-52	おざなりのセックスに飽きそうな気配。きょうは、ベッドの位置やオブジェを変えたりして、ムードの演出をしてみると吉。
J-52	恋人時代に戻ってロマンチックな気分を味わうと運気上昇です。内緒でホテルをリザーブして、デートに誘ってみては？
K-52	セックスへの好奇心が盛り上がる暗示です。マンネリ感がある人も相手を変えるより、一緒に新境地を開拓するほうがベター。
L-52	寝室に何か新しいものを取り入れると吉です。ナイトウエアやリネン類、あるいは今までとは違う香水など、小さな変化で効果大。
A-53	なじんだ道を歩くようなセックスに、少しだけ変化球を加えてみて。とっても新鮮で新しい発見がありそうだから。
B-53	コスチュームプレイやロールプレイを試してみては？マンネリになってしまった関係に新しい快感が目覚めるはず。
C-53	この頃ちょっとご無沙汰で・・・。そんなカップルは、いつもと違った場所が情熱をよみがえらせてくれそう。ぜひ試してみて。
D-53	夫婦の関係にマンネリを感じている人は、きょうのセックスが解決の糸口になりそう。特に、ラブホテルが吉。
E-53	マンネリ気味の夫婦は、セックスそのものを楽しむ工夫をすると吉。ノリでソフトＳＭを試してみると、新鮮さが感じられるかも。
F-53	いつもとは違うテクニックを使うと、新たな刺激が得られそうです。二人でアダルトショップをのぞいてみるのもオススメです。
G-53	少量のアルコールが気分を盛り上げてくれそうです。ベッドルームにほんのり明りを灯し、ムードが出てきたところで愛し合って。
H-53	香りの演出が、セクシームードを高めてくれます。肌にほんのりムスクの香水をつけると、相手がいつもより大胆になりそう。
I-53	より強いエクスタシーを感じたい日です。いつもとは違った手順で攻めたり、小道具を使ってみて。きっと満足できるはず。
J-53	いつもとは違う場所でセックスすると、興奮度を高められます。クローゼットやトイレなど狭いところがきょうのオススメ。
K-53	いつも通りのセックスに少し不満を感じるかもしれません。黙ってしまうよりも、してほしいことを素直に伝えて。
L-53	そろそろ赤ちゃんを望むカップルには、きっと役立つ情報が入ってきそう。マンネリ気味のカップルにはＡＶがいい刺激に。
A-54	気持ちもカラダもすんなり溶けあって、セックスによってお互いに思いやりの気持ちが湧いてくるでしょう。
B-54	愛と性のバランスがとれている穏やかな状態です。パートナーへの愛情次第で快感の強弱が決まるでしょう。
C-54	相手の喜びが、ストレートに自分の喜びにつながるでしょう。きょうのセックスはとにかく尽くして吉。大きな満足感が得られます。
D-54	ボディに磨きをかけたり外見に気を配って、吉。パートナーに喜ばれると同時に、自分の自信につながって新鮮な二人に戻れそう。
E-54	奉仕精神が幸運の鍵です。パートナーが望むことをしてあげると、あなた自身も燃えるはず。情熱的に愛し合えるでしょう。
F-54	ベッドでのピロトークが、効力を発揮しそうふたりの出会いから独身時代の甘い思い出を語り合ってみてはいかが？
G-54	ムードには少々欠けますが、久々に爽やかなセックスが体験できるでしょう。ふたりの息もピタリと合って、お互いに満足できそう。
H-54	セックスで、すがすがしい気分になれる日。快楽そのものより、スキンシップを重視したほうが、お互いの満足度が高いでしょう。
I-54	ふたりの心が通い合うラッキーデー。ベッドインしたら、まず熱いキスを交わしてみて。いつもより情熱的に愛し合えるはず。
J-54	いつもと変わらないのにとても満たされた気持ちになれそう。また、ケンカ中のふたりは、セックスが仲直りのきっかけに。
K-54	優しい気持ちがわいてきそうな暗示です。あなたも大事に思われていると実感できるセックスになるでしょう。
L-54	セックスによって気持ちが潤う暗示があります。夫婦のコミュニケーションも順調の星まわり。気持ちを素直に表現して。
A-55	ちょっと強引になりすぎるかも。相手の気持ちを考える余裕が欲しいところです。ひとりよがりには、くれぐれも要注意。
B-55	強引で味気ないセックスになりがちです。思いやりやムードを大切にしないと、二人の関係そのものにヒビが入ってしまうかも。
C-55	情熱はあるのにスタミナがいまひとつのようです。思うようなセックスにならないかもしれませんが、気にしすぎないで。
D-55	きょうのあなたは、とてもエゴイスティックなセックスを強要してしまいそう。二人の間に亀裂が入りかねませんよ。気をつけて。
E-55	自分本位になりがちな日です。ひとりで突っ走らずに、もっとパートナーとのコミュニケーションを大切にしましょう。
F-55	パートナーと気持ちが通わず、イライラするかも。でも、それはあなたに原因が。第一に相手を悦ばせることを考えてみましょう。
G-55	情熱は高まっているのに、パートナーとのタイミングがいまひとつ。でも、あからさまなシラケ顔はケンカの元です。気をつけて。
H-55	セックスへの情熱が高まりますが、相手のことはおざなりになりがち。パートナーに対する心配りや思いやりを忘れないで。
I-55	お互いの気持ちが通い合わず、ギクシャクした雰囲気になりそう。でも、相手を責めるのは禁物。心を広く持ちましょう。
J-55	自分が気持ち良ければ、相手も満足なはずという思い込みが、相手を不愉快にさせてしまうかも。デリカシーが要求される日です。
K-55	きょうのセックスは、身勝手さが目立ちそうです。度が過ぎるとあなたの人格への不信感につながってしまいそう。気をつけて。
L-55	セックスに関係したトラブルに気をつけて。欲望が暴走しやすい暗示が出ています。身勝手なセックスで不和の可能性も。
A-56	いまひとつ気分が乗らないかも。でも、不機嫌な拒絶は無用なケンカの元。セックス抜きでも愛情は伝えられることを忘れずに。
B-56	義務感や責任感がつきまとい、心からセックスを楽しむことは難しいかもしれません。セックスがストレスにつながる暗示です。
C-56	相手によそよそしさやぎこちなさを感じたら要注意。結婚していてもセックスに磨きをかけることを忘れないで。
D-56	自分の気持ちがコントロールできなくなりそう。自分で自分を傷つけるようなセックスに走ってしまう危険も大アリです。慎重に！
E-56	身心の疲労を感じるせいで、その気になれない日。こんなときはパスして正解。相手を不愉快にさせないように、うまく断って。
F-56	相手の要求に応える気になれないかも。でもいきなり拒絶すると夫婦仲にヒビが。相手を傷づけないように、優しく説得して。
G-56	お互いに、不満の残るセックスになりそう。どこかに焦りの気持ちがあるようです。愛し合っている瞬間は、余計なことを考えずに。
H-56	気持ちばかりが焦り、体のほうは思い通りにならないかも。もっと肩の力を抜き、セックスを楽しむ心のゆとりを持って。
I-56	自分ばかりが盛り上がっているような気がしそう。ひょっとして相手は疲れているのかも。パートナーの気持ちをくみとってあげて。
J-56	パートナーとのセックスに倦怠感を覚えるかも。事務的な行為で終わっては、相手もガッカリ。気がのらないなら優しく断って。
K-56	疲れているせいか、セックスに気乗りがしないようです。ただ、不機嫌に拒絶するのは考えもの。無用なケンカになりそうです。
L-56	他人のセックスが気になるかもしれません。頻度や時間などマスコミの情報と比べて不満に思ったり。比べても意味がないですよ。
A-57	疲れているな、と思ったらセックスは控えたほうがイイみたい。義務と演技で白けたムードが漂ってしまいそう。
B-57	なんとなくリズムが合わず不完全燃焼に終わってしまいそう。気持ちがすれ違っていないか、お互いの関係を見直すきっかけにして。
C-57	夫婦喧嘩をセックスで誤魔化すのは考えものです。かえって白々しく気まずい思いが際立ってしまいそうな暗示ですよ。
D-57	きょうはいまひとつ気がのらないでしょう。無理にトライすると、プライドが粉々に砕け散ってしまうような結果になることも。
E-57	ワンパターンになりがち。それはあなたに情熱が欠けているせいです。義務感だけのセックスでは、お互いに満足感は得られません。
F-57	セックスをした後、空しさが残りそう。フイニッシュだけがすべてではありません。スキンシップや心の絆も大事にして。
G-57	夫婦なんだから、セックスしなくっちゃ。そんな義務と演技のセックスになってしまいそう。もっと気持ちをリラックスさせて。
H-57	きょうのあなたは精神的に疲れているようです。セックスも事務的になりがち。求められても、無理はしないほうが良さそう。
I-57	あなたの一言が、パートナーをグッサリと傷つけてしまいそう。いくら夫婦でも、相手を思いやる気持ちを忘れないで。
J-57	相手を悦ばせなければという強迫観念にかられそう。でも、義務でセックスしても快感は得られません。もっとリラックスして。
K-57	きょうのセックスは義務感が伴いそうです。特にコウノトリ待ちのカップルは、気持ちを楽にすることを考えて。
L-57	セックスへの情熱が不足気味です。こういうときは無理をするよりも、精神的なつながりを大事にしたほうがお互いのため。
A-58	セックスがらみのトラブルを起こしやすい日です。こちらは軽い気持ちでも、ヘンに誤解されてしまうことも。気をつけて。
B-58	無責任なセックスが、後で大きなトラブルに発展しそうな暗示。悪い噂がたって、仕事にまで影響しそう。くれぐれも要注意です。
C-58	強引でひとりよがりのセックスが原因で、夫婦喧嘩になってしまうかも。お互いの気持ちを大切にすることが肝心です。
D-58	信じられないほど大胆な行動に出てしまう暗示。行きずりの情事、レストランのトイレや公園でなど、まるで映画みたいな出来事が。
E-58	あなたの強引さが目立ちそうです。相手が嫌がることを強要するのは禁物。もっと相手の気持ちになって考えてあげましょう。
F-58	支配欲が旺盛になる日。でも、相手が拒否しているのに、強引にベッドへ誘うのは逆効果心が離れていってしまいますよ。
G-58	感情のおもむくままに相手を求めてしまいがち。気持ちのセーブを意識して、じっくり時間をかけたセックスを楽しんで。
H-58	自分本位になりがちな日。相手にその気がないなら、無理強いをしないで。ひとりで盛り上がっても虚しさが残るだけです。
I-58	あなたは燃えているのに、相手はいまひとつのようです。無理に迫っては、信頼関係にまでひびきそう。ガマンして寝ましょう。
J-58	相手に対して支配的になりがち。自分のしてほしいことだけを要求していては、ケンカになります。相手のお願いも聞いてあげて。
K-58	風俗関係やセクハラなど、シャレにならないトラブルの暗示があります。くれぐれも軽はずみな行動は慎んで。
L-58	アブノーマルなセックスに興味がわいてしまいそう。合意のうえなら何でもアリですが、無理強いは深刻なトラブルの元に。
A-59	衝動的に不倫に走るキケンあり。いくらロマンティックに思えても、やめておいた方が無難です。厄介事のタネという暗示だから。
B-59	セックスがらみで大失敗の暗示。なりふりかまわずセックスアピールを振りまいて、大ヒンシュクを買ってしまうなんてことも。
C-59	魅力的な異性から思いがけないお誘いがあるかもしれません。ただし、イイ気になってついていくと面倒なことに発展しそう。
D-59	日頃の欲求不満が大爆発！自分でも信じられないようなアバンチュールに身をゆだねてしまう危険な暗示が出ています。
E-59	パートナー以外の人とベッドインしたい衝動にかられそう。でも、それは胸の中にしまっておいて。実行するととんでもない悲劇に。
F-59	お互いに、強烈に魅かれ合う相手が現れそうです。でも、今のパートナーとの生活を大事にしたいなら、一線は越えないで。
G-59	不倫願望が高まっているきょうは、パートナー以外の相手とベッドインすることになるかも。衝動的な行動はトラブルを招く結果に。
H-59	パートナー以外の異性と、あやしいムードになりそう。そのままいけば、修羅場への一本道になってしまいそう。要注意です。
I-59	魅力的な異性と出会う予感があります。相手もあなたに好意を示しますが、ベッドインには大きな代償が待っていそう。
J-59	不倫をしている人は、どんどん深みにはまる危険な暗示。逆に、手を切るならきょうがチャンス。グズグズしていると大後悔が。
K-59	危険な不倫の暗示が濃厚に出ています。きょうは魅力的に思えても、失うものはとても大きいでしょう。踏みとどまって正解です。
L-59	強烈な不倫願望に振り回されそうな星まわりです。魅力的な異性も登場の暗示。決めるのはあなたですが、代償は大きそうです。
A-60	カラダも心も、とっても感じやすくなっています。なにげない言葉や相手の仕草だけで気持ちが高ぶってしまいそう。
B-60	セックスで心が解放されるようなさわやかな体験ができそう。アロマテラピーを取り入れてみるとｇｏｏｄですよ。
C-60	リラックスムードで、素直に快感を求めることができそう。思いやりのある会話と熱い抱擁が、夫婦円満のカギに。
D-60	運気は好調。定食メニューのセックスが食傷気味の人は、自分から積極的に誘いをかけてみて。思うままに行動して吉。
E-60	エネルギーに満ちあふれたきょうは、長期戦のセックスが楽しめそうです。お互いに深い愛を感じるラッキーな一日になるでしょう。
F-60	パートナーの変貌ぶりに、ドキリとさせられそう。セクシーな相手の魅力に身も心も陶酔し、今までにない悦びを感じそうです。
G-60	パートナーからのお誘いがとっても嬉しく感じられる日。体も敏感になっているきょうは、いつも以上の満足感が得られるでしょう。
H-60	お互いの気持ちが十分に伝わり、満ち足りたセックスを体験できそう。相手にしてほしいことは遠慮なしに言ったほうが吉です。
I-60	セックス運大吉。きょうのあなたは心も体もかなり敏感です。パートナーに対しても、最高の悦びを与えられるでしょう。
J-60	心も体も開放的になり、気持ちいいセックスが体験できる日です。きょうは、思う存分大胆になって愛し合いましょう。
K-60	なかなかのラッキーデーです。最近ご無沙汰のカップルも、息の合った素敵なひとときを過ごせるでしょう。
L-60	この頃元気がなくて、という人も、きょうはエネルギッシュでどん欲なセックスの暗示が出ています。積極的に求めて吉です。
A-61	いつになくエッチ願望が高まる暗示です。貪欲に求めてしまいそう。でも、相手のペースをちゃんと思いやることを忘れずに。
B-61	度を越したセックスが、体調や精神に悪影響を及ぼしそう。明日、大事な予定のある人はきょうはほどほどにブレーキをかけて。
C-61	不倫願望が高まる暗示アリ。危険な関係に憧れるのはいいけれど、のめり込むならヤケド覚悟で。性病関係にも要注意！
D-61	ムードに溺れやすく、セックスがらみで失敗しやすい日です。自分の気持ちにブレーキをかけるぐらいがちょうどいいでしょう。
E-61	セックスに、より強い刺激を求めがちな日。シチュエーションに凝るより、スキンシップそのものを大切にしましょう。
F-61	セックスが面倒に思えてしまいそう。精神的に行き詰まっていませんか？心を癒すセックスもあることを思い出して。
G-61	あなたの誘いをモロに拒否されそう。相手が乗り気にならないのは疲れているせいです。パートナーの体調にも敏感になってあげて。
H-61	浮気願望が高まりそうな日。あなたに迫ってくる異性もいますが、パートナーを大事に思うなら、軽はずみな行動はしないで。
I-61	きょうのあなたは気持ちにアセリがあるようです。セックスに快楽を求めすぎると、かえって相手をシラケさせてしまいますよ。
J-61	せっかくのいいムードがあなたの失言で台なしになってしまいそうです。メンタルな部分をもっと大事にするよう気をつけて。
K-61	身も心も感度良好。つい相手の他意のない言葉や仕草までセックスに結びつけて受け取ってしまいがちです。誤解には気をつけて。
L-61	快楽にとことん身をまかせてしまいたい。そんな願望が強まりそうな暗示です。ゆきずりの人とベッドインの可能性も。
A-62	日々のあわただしさに、つい夜はぐったり眠るだけ。そんな二人もきょうはかなりイイ感じです。久しぶりだね、なんて。
B-62	のんびりとくつろいだ気持ちで愛を交わせるでしょう。あわただしい日常にまぎれがちな愛情の再確認ができそう。
C-62	仕事や育児で毎日クタクタ、セックスなんて忘れてた。そんな人も、きょうはナニやらピンクな気分に。恋人気分で楽しめそうです。
D-62	きょうのセックス運はなかなかｇｏｏｄ。パートナーとの相性も悪くありません。リラックスして心の疲れが癒されるでしょう。
E-62	夫婦生活をリフレッシュさせる大胆な演出が効き目ありそうです。輸入物のランジェリーや香水がラッキーアイテム。
F-62	恋人時代の思い出の品が、二人の感度をぐぐっと刺激してくれそうです。懐かしい写真やプレゼントなどを出してきてみては？
G-62	きょうのセックスは「変化」に吉運がありそうです。いつもとは違う愛し方を心がけてみて。きっと新鮮なふたりになれるはず。
H-62	シャンプーやリンス、バスオイルや入浴剤など、お風呂関係のものをいつもと変えてみると優しい気持ちのセックスになりそう。
I-62	いつもとは違ったセックスに興味がわいてきそうです。ソフトＳＭを楽しんだり、エロティシズムを刺激する遊び心がポイント。
J-62	ベッドの中でいつもは絶対に口にできないような言葉を使ってみて。パートナーははじめ戸惑ってもすぐに応じてくれるはずです。
K-62	コウノトリがぐんと近くまで飛んできそうな暗示です。赤ちゃん待ちのカップルにはチャンス。そうでないカップルは避妊に注意。
L-62	ベッドルームに観葉植物を置くと、優しい気持ちで愛を交わせるでしょう。セックスレスならマッサージがいい刺激に。
A-63	コウノトリ待ちのカップルには、きょうはちょっとチャンスかも。即妊娠！とはいかなくても、きょうのセックスが布石になりそう。
B-63	今夜はソフトなアダルトビデオなどを借りてみては？ちょっとした刺激が夫婦生活に好影響を与えてくれそうです。
C-63	ほんの少しのアブノーマルが、きょうはとっても効果的。好奇心旺盛なカップルならアダルトショップをのぞいてみるのもイイかも。
D-63	倦怠気味のカップルは、ちょっとしたストーリー仕立てのセックスがイイ刺激に。二人でシチュエーションを考えてみては？
E-63	ベッドでパートナーを喜ばせる工夫がラッキーを呼びます。お互いに口に出せなかった本音も素直に話し合えるでしょう。
F-63	きょうの媚薬は、可愛らしいジェラシー。今さら？なんて言わないで、わざとすねて甘えてみて。きっと新鮮な気持ちになれるはず。
G-63	セックスそのものよりも、そっと肩にふれたり、髪をなでたりのさり気ないスキンシップがきょうのラッキーを呼ぶでしょう。
H-63	セックスそのものよりも、肌を触れ合う感覚が気持ちまで裸にしてくれそうです。ベッドでのおしゃべりがラッキーの鍵。
I-63	大人のおつきあいができそうな相手と知り合えそうです。インターネットやパソコン通信など、電脳空間がラッキーポイント。
J-63	好感を抱いている相手と手がふれあったり、混んだ電車の中でカラダが密着してしまったり。忘れていたトキメキがよみがえりそう。
K-63	あなたのちょっとした心くばりがとても効果的な日です。ホメ言葉や優しい愛撫を惜しまずにたっぷりと。
L-63	きょうのラッキーは、愛の言葉。感じたままを素直に言葉にすることで、夫婦関係がとてもスムーズになるはずです。
A-64	誘いをかけても、「疲れているから」「明日早いから」なんてすげなくされてションボリの暗示。ま、そんな日もあります。
B-64	昼間のイライラを夜のベッドで発散するような一方的なセックスはしないこと。パートナーを精神的に傷つけてしまいそうですよ。
C-64	カラダも心もぐったりで、セックスどころじゃないようです。きょうはゴメンナサイをして、早く元気を取り戻しましょう。
D-64	自信満々でことに及ぼうとしたら、残酷な言葉でプライドがズタズタ。そんな展開が待っているかも。特に、つまみ食いは危険です。
E-64	身も心も元気が出ないかもしれません。セックスよりも優しく抱きしめてもらったり、いたわりの言葉が必要のよう。
F-64	きょうのあなたはちょっと被害妄想的。何でもないことを浮気の証拠とこじつけたりしてセックスがらみで一波乱ありそうです。
G-64	きょうのセックスは、残念ながら不満足の暗示。マグロみたいな相手との味気ないセックスが待っていそうです。
H-64	少々ヤキモチ気味になりそう。でも、セックスの回数が少ないからといって浮気の疑いに直結させるのは短絡的すぎるかも。
I-64	パートナーに誘惑の魔の手が。どうやら相手はかなりのテクニシャン。あの手この手で落としにかかってきそうです。
J-64	きょうのあなたは、身勝手なセックスを強要してしまいそう。セックスは心とカラダのコミュニケーションだってこと、忘れないで。
K-64	あなたはヤル気満々なのに、パートナーのノリが悪くてガッカリ。そんな暗示が出ています。駄々をこねずに諦めましょう。
L-64	妊娠のためのセックスは、きょうはいまひとつのようです。どうやら義務感が強くなりすぎて、気持ちに余裕がないせいかも。
A-65	最高！宝くじが当たったり、投資で思わぬ利益を手にできそう。大きな取引きがまとまって営業成績がぐんとアップなんてことも。
B-65	思わぬ臨時収入や昇給などが期待できそう！特別な日でもないのに、ずっと欲しいと思っていたモノをプレゼントされることも。
C-65	絶好調に恵まれそう。思いがけない収入が期待できるでしょう。勘が冴えるので、スピードくじにチャレンジしてみては？
D-65	最高の運気に恵まれています。その分気前も良くなるでしょう。金は天下のまわりもの、パーッといって、吉です。
E-65	ギャンブル運にツキがある日。思わぬ大金が転がり込んでくることもありそうです。臨時収入は、気前良く奢ってしまうと吉。
F-65	商談が成立したり、大口の顧客を獲得するなど、事業に大ラッキーの兆しあり。思い切って勝負に出てみると、好結果に恵まれそう。
G-65	新たに事業を起こしたり、投資にツキがあるときです。あなたの読みがズバリ当たり、予想以上にイイ線いきそうです。
H-65	ツキに恵まれる日です。ギャンブルやリスクの高い投資も、きょうならいい結果が期待できそう。チャンスは逃がさないで。
I-65	新たな事業を計画するのに最適な日。きょうは具体的なプランを練ってみてはいかが？　まとまったお金が入る暗示もあります。
J-65	カンが冴える日。マンション購入や投資など大金が動くものにツキがあります。ただし、リスクの大きいものはパスしたほうが賢明。
K-65	絶好調です！思いがけない大口取引きが転がり込んできたり、苦しい金策がトントン拍子で解決したり。嬉しい驚きがあるでしょう。
L-65	きょうはとにかくツイているはず。パチンコで大フィーバーを連発したり、あきらめかけていた大仕事をゲットすることも。
A-66	短期で高収入のバイトを紹介されたり、好条件の転職が決まったり、友達や目上の人の手助けで嬉しいことがありそうです。
B-66	今までの努力が認められ、友達や上司などから、なにかしらの形で報酬が受けられそう。遠慮しないで素直に受けとりましょう。
C-66	友達や同僚から金銭面でのオイシイ話アリ。高収入の副業や、短期バイトの誘いが舞い込みそう。労少なくして功多し、の暗示です。
D-66	宝くじや懸賞など、予期していなかったラッキーが舞い込む予感。日頃お世話になっている人へのお返しを忘れずに。
E-66	時給がアップしたり、特別手当てが加算されるなどの幸運に恵まれそう。友人から、収入のいい勤め先を紹介してもらえることも…。
F-66	抽選会や懸賞応募にツキあり。直感を信じてチャレンジを！また、日頃からクジ運のいい友人と行動を共にするのもおすすめ。
G-66	資金運用にツキがあります。低利子でお金を貸してくれる人があらわれたり、少ない資金でも、大きな利益を得ることができそう。
H-66	タナボタ運に恵まれるラッキーデー。周囲からいい仕事を紹介されたり、バイト先で特別手当てが出るなど、おいしい話がありそう。
I-66	金運大吉。ピンチ！と思っていたところに、救いの手が差しのべられるかも。また、今より割のいい仕事につけそうな予感も。
J-66	良いスポンサーに恵まれたり、思いがけない副収入があったりと、ラッキーな一日です。また、お金の借入もスムーズです。
K-66	周囲の人からの有形無形の援助が期待できそうです。ワリのいい副収入の道が開かれたり、新規の取引先を紹介されることも。
L-66	もらった宝くじや馬券が当たったり、紹介されたアルバイトが思いがけない高給だったり。周囲からの援助がお金を運んでくれます。
A-67	気の合う有能なビジネスパートナーに出会うことができそう。その人のお陰で、あなたの金運がアップする暗示です。
B-67	金銭面の運気をアップさせてくれる良き協力者が現われる暗示アリ。きょう入ってくるオイシイ話は、かなり安全度が高いはず。
C-67	今までのガンバリが評価されて収入面に反映されるでしょう。臨時手当などが期待できるかも。待遇アップの可能性も大です。
D-67	周囲の口添えのお陰で、ふだんからのあなたの努力が金銭評価として返ってくるでしょう。感謝の気持ちはちゃんと形にすること。
E-67	交際費にお金がかかる日ですが、出し惜しまないほうが吉。お金は有効につかったほうが、かえって収入に結びつくはずです。
F-67	つき合いでお金を使うことが多いとき。でもお金を楽しく使えば必ずプラスになるはず。恋人へのプレゼントは奮発して吉。
G-67	マンションや土地などの購入を考えている人は、親しい年配者や専門家のアドバイスを受けてみて。いい知恵を貸してもらえそう。
H-67	周囲の援助で救われる日。友人がお金を貸してくれたり、低利子のローンを組めるなど、ラッキーなことがありそうです。
I-67	義理がらみの出費が多くなりそうですが、見返りの期待できるときです。とくに後輩におごると、あなたへの信頼度がグンとアップ。
J-67	先行投資にツキがある日です。価値のある絵画や美術品を購入したり、交際費を有効に使うと、収入に結びつくでしょう。
K-67	なかなか優秀な人材と巡り合うチャンスがありそうです。性格的にもあなたと好相性の暗示。金運もパワーアップするでしょう。
L-67	心強いスポンサーが登場しそうな暗示があります。金策に悩む人も、知人の口添えで好条件の融資が受けられるチャンスの日です。
A-68	今まで無関心だった人も財テクや経済への興味が湧いてきそうです。良いチャンスなのでしっかり勉強してみては？
B-68	収入アップにつながるアドバイスや情報をゲットできるでしょう。実現するかどうかはあなたの努力次第。頑張って！
C-68	貯蓄や資産運用について考えるのに良い日です。将来を見越して計画を立てられるので、貯金や保険の見直しをしてみては？
D-68	自己投資すると、運気がアップする暗示。自分を磨くためなら、大金を費やしてもきっと後で返ってきます。ケチってはダメ。
E-68	お金の運用に関する、耳寄りな情報を入手できそう。新聞の株式欄やビジネス系の雑誌なども、くまなくチェックしてみましょう。
F-68	自己投資のためにお金を使うと吉。やりたいことがあるなら、貯金をはたいてでも、それに当てましょう。後悔しない投資です。
G-68	収入アップを望んでいる人は、きょうがチャンス。かなりオイシイ副業やアルバイトの話が入ってきそうですよ。
H-68	お金の運用を考えるのに最適な日。金融機関の商品の中に、あなたの目的にピッタリ合ったものが見つかりそうです。
I-68	財テクにツキがあるとき。資料を集め、利率の良い貯蓄商品を選んで。目的を持って貯蓄すると、予想以上の成果が期待できそう。
J-68	貯金への関心が高まる日です。てっとり早く収入アップをもくろむよりも、堅実に生活費の見直しをするほうが吉です。
K-68	金融や経済への関心がわいてきそうな暗示です。興味も知識もなかった人も、まずは身近な金融商品から調べてみると吉です。
L-68	金融商品や利殖に関する情報が集まりそうな星まわりです。他人まかせにせず、自分できちんと調べることがラッキーのポイント。
A-69	オイシイ話が転がり込んでくる暗示。ただし、すぐにとびつくのは考えものです。内容をきちんと理解して冷静に検討すること。
B-69	金運を良くしたいと思う前に、貯金の仕方や日頃の使い方を見直した方が良さそう。利回りのいい貯蓄法などが見つかる暗示アリ。
C-69	いつもは苦手な人も金融関係の情報がスムーズに頭の中に入ってきそう。新聞の経済面をちょっと身を入れて読んでみるとＧＯＯＤ。
D-69	投資や財テクにはもってこいの日です。今まで興味がなかった人も、金融ビッグバンに備えて勉強を始めてみては？
E-69	キャリアアップのためや、仕事に関する出費にツキがある日。書店に立ち寄ると、参考になるいい資料が見つかるでしょう。
F-69	財テクや貯蓄に対する関心が高まりそう。投資を考えているなら、金融の流れをしっかりチェックするなど念入りな調査が必要です。
G-69	上手なお金の運用を考えたい日。金融機関の商品をいろいろ比較検討して、無理のない貯蓄を始めるのが賢い方法です。
H-69	おいしい儲け話が転がり込んできそう。ただし、リスクも大きいので、すぐに飛びつかないで。情報を集めることから始めましょう。
I-69	仕事に関する出費にツキがあるとき。資格取得のためにスクールに通ったり、ビジネススーツを新調すると、ラッキーを呼びます。
J-69	収入をアップさせたいと思う人は、短期のアルバイトを始めるとラッキー。仕事内容のわりには、給与のいい働き口が見つかりそう。
K-69	ちょっとしたもうけ話に縁がありそうです。といっても、本当にもうけられるかは別の話。納得できるまできちんと検討して。
L-69	セミナーへの参加や通信教育の申し込みなど、自分を磨くことにお金を使うと吉です。ワンランク上の収入に道が拓けるでしょう。
A-70	応募したことを忘れていたような懸賞に当選したり、高級レストランに招待してもらったり。そんなラッキーが待っていそう。
B-70	お金を管理する能力が発揮される運気。無駄遣いや浪費ではなく、後々まで長く使える堅実な買い物ができそうですよ。
C-70	特別な日でなくても、おごってもらったり小さなプレゼントをしてもらえる暗示です。ヘンに気を回さず、素直に受け取って吉。
D-70	他人から思いがけずおごってもらったり、忘れていた貸しが返ってきたりと、ちょっとしたラッキーがありそうです。
E-70	大きな買い物にツキがあるときです。また、ほしかった品物が格安の値段で手に入るような、ラッキー運にも恵まれそう。
F-70	上司や先輩など年上の人から、おごられ運がありそう。また、恋人やパートナーから思いがけないプレゼントをもらうことも。
G-70	友人のツテや紹介で、欲しかった品物が格安の値段で手に入りそう。心当たりのある相手に、さっそく連絡をとってみましょう。
H-70	予想以上に交際費がかかりそうな日。でも、長い目で見ると、出し惜しみは損。出費した分だけの見返りは期待できるでしょう。
I-70	小さな金運に恵まれそうな日です。アテにしていなかったお金が返ってきたり、ちょっとした懸賞応募に当選するかも。
J-70	知人や家族への贈物にツキがある日。比較的安い値段で、いい品物がみつかるでしょう。また、バーゲン品にも恵まれそう。
K-70	ちょっとしたラッキーがありそうです。ほしかったモノが格安で手に入ったり、ピンチヒッターでおいしいバイトを頼まれるかも。
L-70	あなたの人脈がお金に結びつきそうな暗示があります。人を紹介したり、逆においしいバイトを紹介されたり。
A-71	衝動買いに走ったり、気前良くおごりたくなるかも。お財布と良く相談しないと後で泣くことに。ムダ遣いの暗示が出ています。
B-71	気持ちが大きくなって、財布の中味を確かめずに人におごったり、散財したりしてしまいそう。財布のヒモをギュッとしめること。
C-71	分不相応なローンを組んだりして、後で泣くことになりかねません。カードでの買い物や大きい買い物は、控えた方が無難です。
D-71	お金の出入りが激しくなりそう。締めるところはきちんと締めて、出すべきところはバシッと出しましょう。金銭管理をしっかりと。
E-71	あれこれ買いたい気分になりそう。カードで買い物していると、歯止めがきかなくなるかも。キャッシュで買える範囲にとどめて。
F-71	見栄を張って高額な買い物をしてしまうかも大金をはたいたあとで後悔しても後の祭り。サイフのヒモはしっかり締めておいて。
G-71	まるで、お金に羽が生えたように飛んでいく日。細かいものでも、次から次へと買っていれば、いつの間にか財布は空っぽに。
H-71	ブランド志向が高まり、かなりの衝動買いをしてしまいそうです。きょうはキャッシュカードを持ち歩かないほうが良さそう。
I-71	お金の使い方が荒くなりがちな日。後悔しないためには、買い物をする前に必要なものをリストアップしておくといいでしょう。
J-71	欲を出すと大失敗する暗示が。株やギャンブルには、手を出さないほうが無難。きょうのお金は地道に貯めたほうが確実に増えます。
K-71	いつもはしっかり者のあなたでも、きょうはお財布のヒモがゆるみがち。特に見栄の出費に気をつけないと後悔しそうです。
L-71	見栄をはって、分不相応に高額な買い物をしてしまいそう。きょうはクレジットカードを持ち歩かないほうが賢明です。
A-72	節約に目覚めて、しっかり貯めようなんて思うでしょう。家計簿やおこづかい帳など、まずはお金の管理をきちんとしてみては？
B-72	見栄や背伸びから、無計画な借金をする暗示が。自分の収入をキチンと把握して、計画的にお金を使うように気をつけて！
C-72	きょうの借金は、トラブルを呼びそうです。特に友達との貸し借りは禁物。どうしても必要なら肉親に頼りましょう。
D-72	買い物はストレス解消に効果絶大。とはいっても、細かい買い物でもまとまるとかなりの出費です。せっかくなら欲しかったモノを。
E-72	金銭の出入りをチェックする必要がありそう。気づかないところで、けっこうムダな出費をしていることがわかりますよ。
F-72	ビデオが壊れて修理代がかかるなど、不意の出費に悩まされそうな日。イザというとき困らないために、生活費の見直しをしてみて。
G-72	きょうのあなたは、お金の管理がずさんになりがち。ムダな出費を防ぐためには、持ち歩くお金を最低限にとどめることです。
H-72	金銭ピンチという人は、交際費や必要経費をセーブするより、支出の流れをチェックしてみて。思わぬところで無駄が省けるはず。
I-72	お金に対する感覚がルーズになりやすい日です。金銭の出入りは、パソコンなどを利用してしっかり管理しましょう。
J-72	節約気分が高まりそう。でも、無計画に使っていたのでは意味がありません。きょうは必要性の高いものから優先順位を決めること。
K-72	お金に無頓着なあなたでも、きょうは少々しまり屋の気分。ムダ遣いを改めて節約に目覚めるチャンスです。
L-72	きょうのキーワードは「金銭管理」　おこづかい帳程度でも現金の出入りをきちんと把握することで金運がアップするはずです。
A-73	金銭感覚がとてもシビアになりそうな暗示です。でも、行き過ぎるとガリガリ亡者に。必要な出費はケチらないこと。
B-73	交際費や冠婚葬祭費などで、突然の出費という暗示アリ。お財布が淋しくても、ケチると予想以上に評判を落としそうです。
C-73	忙しさや面倒臭さで、割高な代行サービスやケータリングに頼りすぎてしまいそう。少しの労を惜しんでの浪費に要注意。
D-73	生活費を切りつめる必要が出てきそう。ただし、財布のヒモを固くしすぎると気持ちがギスギスしてしまいます。ほどほどに。
E-73	お金に関するトラブルが発生しそうです。とくに、友人との金銭の貸し借りはやめたほうが無難。友情にヒビが入ってしまいますよ。
F-73	思うようにお金がたまらず、イラつきそう。お金を増やしたいなら、外食を減らすなど、まず、節約することから始めましょう。
G-73	お金の出入りが激しい日。何につかったのかわからないうちにお金が消えそう。金銭出納帳をつけて、金銭管理に目覚めて。
H-73	金銭の貸し借りはやめておいたほうが無難。せっかくの友情や人間関係にヒビが入る可能性が大です。うまく切り抜ける工夫を。
I-73	バーゲン品に飛びつくと失敗しそう。すぐに飽きてしまったり、機能がいまひとつなんてことも。安ければいいワケじゃありません。
J-73	交際費にお金がかかりすぎて、ピンチに陥りそう。高い会費のわりにメリットがない飲み会の誘いなら、うまく断わって正解。
K-73	ケチ！のそしりを受けかねないほど、強烈な倹約の暗示が出ています。人間関係にまで悪影響を及ぼさないよう、気をつけて。
L-73	６か月の通勤定期を買ってすぐに紛失したり、冷蔵庫が故障してしまったり。まとまった金額が急に必要になるアクシデントの暗示。
A-74	残念だけれどイマイチです。宝くじや投資に手を出しても無駄になってしまいそう。予定外の出費に泣くことも・・・。
B-74	義理や見栄がからんだ買い物をすると、大失敗につながりそう。トラブルに発展して、お金ばかりか友達も失うことになるかも。
C-74	少し深刻ムード。今まで他人事だと思っていたリストラや賃金カットなどが、身の上に振りかかってくるかも。身の振り方を考えて。
D-74	先物取引きやマルチビジネスには要注意！どんなにすすめられても、きょうはのらない方が賢明です。損をするだけだから。
E-74	お金に対して楽天的になりすぎる日。返せる当てもないのに、多額の借金を申し込むのは凶。後悔することになるはずです。
F-74	ラクして大儲けしたい・・・そんな気持ちが湧いてきそう。でも、リスクの大きい投資に手を出すと、借金地獄の入り口に。要注意！
G-74	不調な一日。一攫千金を夢見てギャンブルに手を出すのは凶。熱を入れ過ぎると、副収入どころか借金をするハメに。
H-74	きょうは多額のローンを組まないこと。あなたが考える以上に、返済に苦労しそうです。現金で買えないものはあきらめて。
I-74	見栄から、とんでもない高額の商品を購入してしまいそう。販売員の口車にうまく乗せられないように用心して。
J-74	金銭トラブルの暗示があります。友人に泣きつかれてお金を貸すことも。借金の申し込みを断れないなら、あげたつもりでいること。
K-74	金運には期待しないほうが無難でしょう。投資や副収入の誘いがあっても、きょうは手を出さないことをおすすめします。
L-74	きょうは借金に要注意！返済計画を甘く見積もりすぎる暗示が出ています。カードでの買い物もくれぐれも慎重に検討すること。
A-75	無理しておごってみたり、簡単に保証人を引き受けたり。見栄のために後悔するようなお金の使い方をしてしまいそう。気をつけて。
B-75	ちょっとした油断で財布を置き忘れたり落としたり、詐欺やスリに遭うキケンが。気を引き締めて行動した方が良さそうですよ。
C-75	身近な人の苦境を救うための出費が待っていそうです。もしもお金を貸すなら、返ってこない覚悟をしておいた方がイイみたい。
D-75	無謀な返済計画で高額商品を衝動買い。そんな危険な暗示が出ています。くれぐれも見栄やその場の雰囲気に流されないこと！
E-75	キャッチセールスや、マルチ商法にハマりやすい暗示があります。うまい話には、必ず大きな落とし穴があると思って間違いなし。
F-75	周囲からおだてられ、無謀な大盤振る舞いをする強烈な暗示です。避けられないなら、せめて帰りの交通費だけは残すこと。
G-75	つき合いで、不要なものを買わされそうな予感。たとえ知人から強く勧められても、いらないものはノー！と言う勇気が必要です。
H-75	交際費を張り込み過ぎて、金銭ピンチに陥りそう。その場の雰囲気に流されて後悔しないように気をつけましょう。
I-75	友人や親戚のお祝いに張り込んでしまい、後悔することに。分不相応な金額を包むことで、人間関係にまでヒビが入りそう。
J-75	見栄を張りすぎて多額の寄付をするなど、無理な出費をしがちな日です。お金だけでは人望は集められませんよ。
K-75	きょうは、慎重の上に慎重を肝に銘じて。危険な保証人や借金の申し込みを、見栄で引き受けやすい暗示があります。
L-75	ワイロや不正なバックマージンの申し出など甘い汁への誘惑がありそうです。軽はずみな行動は、大きな代償を支払うことに。
A-76	欲しかったモノが格安で手に入ったり、雑談からラッキーなバイト情報を教えてもらったり。そう、きょうはツイていますよ！
B-76	意外な人からプレゼントをもらったり、おごってもらったりと、ラッキーなことが起こりそう。感謝の言葉は忘れずに。
C-76	きょうは上手なお金の使い方ができそうです。特に自己投資は有意義。たとえ大きな出費でも、あとでしっかり元が取れるでしょう。
D-76	きょうは寄付やカンパなど他人のためにお金を使うことが、財運を呼び込むカギに。困っている人には、救助の手を差し伸べて。
E-76	定期の積み立てや、目的別にお金を積み立てるとラッキー。きょうは、あなたにピッタリ合った貯蓄商品が見つかるでしょう。
F-76	コンサートや芝居の観賞、絵画購入など、芸術方面にお金をつかうとラッキー。精神的な豊かさを得ることができるでしょう。
G-76	忘れていたお金が戻ってくるなど、ちょっぴりいいことがありそう。入ってきたお金は貯金しておくと、あとで必ず役立つでしょう。
H-76	リーズナブルな買い物にツキがある日。バーゲン品やサービス品の中から、思わぬ掘り出し物が見つかりそうです。
I-76	レジャーに関する出費にツキがある日。旅行のプランを練っていると、格安のパックツアーが見つかりそうです。
J-76	お金を有意義に使ったほうがラッキーな一日。レジャー費用や旅行代金をケチると、楽しさも半減してしまうでしょう。
K-76	きょうはツキに恵まれそうです。フリーの人にはラッキーな仕事が。また、サラリーに匹敵する収入の副業情報を耳にすることも。
L-76	予想外のラッキーがありそう。グッドタイミングのプレゼントや、行きたかったコンサートのチケットをもらうなど。
A-77	お金の貸し借りは、たとえわずかな額でもしないこと。それがもとになって大きなトラブルに発展する暗示です。要注意！
B-77	大きな買い物をすると大失敗するかも。どんなにいいモノを見つけたと思っても、結果的には無駄使いになってしまいそうです。
C-77	衝動買いで大浪費の心配が。欲しいと思っても、本当に必要かどうかを何度も自分に確かめること。少しでも迷ったら買わないで。
D-77	お酒の席でお金に関するトラブルを起こしそう。酔って仕事の話をすると、後悔することになりそうなので気をつけて。
E-77	お金を落としたり、財布を盗まれるなど、トラブルに見舞われる暗示があります。居眠りやカバンの閉め忘れには要注意。
F-77	お金に対してシビアになりがち。必要経費や交際費をケチると、かえって損をする結果になります。お金は賢く使いましょう。
G-77	ヤケをおこして、お金をハデにつかってしまいそう。ショッピングやお酒で、ストレスを解消しようという発想は危険です。
H-77	アテにしていたお金が入らなかったり、ギャンブルで大負けしそうな日。きょうはサイフのヒモを堅く締めておく必要がありそう。
I-77	投資の話が舞い込みそうな日。ただし、大金を動かす場合、即断は避けること。じっくり検討しないと取り返しのつかないことに。
J-77	お金が原因で信用を失う恐れがあります。セールスのノルマで友人に商品を売りつけていると、友情にヒビが入るのでご用心。
K-77	情にからめたお金の貸し借りは、きょうの鬼門です。わずかな額でも信頼関係を損なうようなトラブルになってしまいがち。
L-77	やけに気分が大きくなって、大散財しそうな暗示です。特に交際費関係では、つい見栄をはって後悔することになるでしょう。
A-78	缶コーヒーが２本ガシャンと出てくるとか、おつりが１００円多いとか。きょうは自動販売機でちょっとしたラッキーがありそう。
B-78	金運はまずまず。ちょっとしたことに協力しただけなのに思いがけないお礼が返ってきたり、労働以上の報酬に恵まれそうです。
C-78	きょうは交際費でマネー運がアップの暗示。時間が許すかぎり、きょうのお誘いはＯＫしましょう。
D-78	誰かに宝くじやプレゼントの応募などに誘われたら、チャンス！周囲の力であなたに金運が舞い込む暗示なのです。
E-78	金融知識や財テク情報、キャリアアップにつながる自己啓発関係など、知識や情報に関することでラッキーが舞い込む暗示です。
F-78	貯蓄や堅実な資産運用をはじめるには、きょうはなかなかのラッキーデー。でも、自分でちゃんと理解するための努力は忘れないで。
G-78	きょうの金運はちょっと冒険。出費が収入につながる暗示です。本当に回収できる出費なのかどうかを見極める目が試されそう。
H-78	きょうはお財布に余裕をもたせて。お付き合いで出さなきゃならない場面がありそうだから。太っ腹がラッキーのポイントです。
I-78	自分へのごほうびのつもりでお金を使うと、吉です。いつもはガマンしていた小さな出費をきょうは許してあげてはいかが？
J-78	ちょっとしたツキに恵まれそうです。宝くじで小額の当たりが出たり、懸賞品が送られてきたり。嬉しいもらい物もありそう。
K-78	五千円札を出したのに一万円と間違えておつりをもらうようなハプニングがありそう。でも、正直に申し出ないと金運ダウンですよ。
L-78	きょうは、なかなか上手な買い物ができそうな暗示です。掘り出し物を見つけたり、友達同士のまとめ買いで得をしそう。
A-79	お金やお財布を拾うかもしれません。でも、ネコババはしないこと。親切に届けることであなたの金運がアップするでしょう。
B-79	インターネットやパソコン通信が金運アップのカギ。サイトを検索したり、コレと思うソフトはダウンロードしてみて。
C-79	百貨店の友の会制度や各種クレジットカードなどのサービスをチェックしてみて。小さなメリットも積もれば大きな額になるのです。
D-79	知り合いのツテで、ちょっとしたお得がありそうです。かなりの値引きや特典、また情報を教えてもらうことができるでしょう。
E-79	どうしようか迷っていた出費は、きょうが吉日。思い切った金額でも後悔しない使い方ができそうですよ。
F-79	忘れていた定期が満期になっていたり、懸賞に当たったり。ちょっとした思いがけないお金が入ってきそうな気配アリ。
G-79	結婚祝い、出産祝い、あるいは友達の誕生日など、おめでたい出費がありそうです。気持ちが何より大事なので快く出せる額を。
H-79	サイドビジネスの話がありそうです。ただ、きょうの情報は信頼度がいまひとつ。とらぬタヌキに惑わされずに冷静な判断を。
I-79	ちょっとしたラッキーが待っているはず。しばらく着ていなかった洋服のポケットや、昔の本の間から忘れていたお金が出てきそう。
J-79	知人のツテでラッキーな副業の話が転がり込んでくるかもしれません。マルチまがいのビジネスでなければのって正解です。
K-79	拾い物に吉縁がありそうです。といっても、きちんと届け出るあなたの誠意が大きな金運につながる暗示。正直者が得をします。
L-79	生きたお金の使い方ができるはず。迷っている出費は、きょうなら出して正解です。きっと何倍にもなって戻ってくるでしょう。
A-80	資格商法やマルチ商法に狙われやすい暗示です。どんなに堅実そうでも、きょうの誘いにはのらないほうが賢明でしょう。
B-80	冷蔵庫や洗濯機が突然こわれたり、パソコンがクラッシュしたり。突然の大出費に泣かされるかもしれません。ご用心を。
C-80	相続にからむようなことで、ちょっとしたトラブルがあるかもしれません。人の裏側を見せつけられて不愉快な思いをするかも。
D-80	家計のやりくりで頭を悩ませることになりそう。スーパーのチラシを小まめにチェックして１円でも安い上手な買い物をしましょう。
E-80	ちょっとシビアにお金の出入りをチェックしたい日です。きちんとした家計簿でなくてもお小遣い帳程度でもつけはじめてみては？
F-80	これはお得！と買い物したら、隣のお店ではもっと安くてガッカリ。そんな小さなケチがついてまわるかも。
G-80	欲しいけれど諦めていた超高額商品に、何故か気持ちとお財布がゆるんでしまいそう。後で泣かないためにカード支払いは慎重に。
H-80	特に必要でもないものを、安いからと買い込んでしまいそう。安物買いの銭失いにならないように気をつけて。
I-80	ムダづかいに気をつけたい日です。なんでこんなものを、と思うような買い物をしそう。ストレスがたまっているのかも。
J-80	きょうは欲に目がくらんで失敗しそうな暗示です。安さに引かれて大量に買いすぎたり、よく話もきかずに契約して後悔することも。
K-80	マルチ商法にご用心。冷静に考えれば絶対に儲かるはずがないとわかるような話に、何故かはまりやすい暗示です。
L-80	いまひとつお金にツキがありません。きょうは出費をできるだけ控えて、静かに過ごしたほうが賢明です。利殖や投資には不適。
A-81	実力以上の力が発揮できそう。自分でも驚くほどグッドアイデアに恵まれます。周囲からも高い評価を得られるでしょう。
B-81	やたらと勘が冴えてツボをぴしっと押さえられるでしょう。リーダー役に徹すると、予想以上の成果が得られる暗示アリ。
C-81	勘が冴え、大きな飛躍ができるでしょう。上からも成果が認められ、新プロジェクトのリーダーに大抜擢！というぐらいの大吉です。
D-81	ちょっとしたインスピレーションで、実力以上の成果が期待できそう。直感を信じて行動すれば、トラブルもすんなり解決へ。
E-81	あなたの実力を周囲にアピールするビッグ・チャンスです。プランがあるなら思い切って公表しましょう。積極的に行動するほど吉。
F-81	イマジネーションが活発になり、快調なペースで仕事を進められそうです。転職を考えているなら、ベンチャービジネスが吉。
G-81	エネルギッシュに活動できるときです。上司からも期待されていますから、良い仕事をしていることを強くアピールしましょう。
H-81	今まで温めていた企画があるなら、発表するチャンスです。たとえ採用されなくても、上司からの評価がグーンとアップしそう。
I-81	大吉運です。目の前に大きな可能性が広がっているので、思ったことは即、実行に移しましょう。交渉事もスムーズにいきそう。
J-81	企画力が冴えわたる日。自信を持って自分のプランを公表しましょう。職場では、あなたがイニシアチブをとって活動すると吉。
K-81	きょうのあなたはカミソリのように鋭く、大ナタのように大胆。ひらめきと実行力に恵まれるので、このチャンスを逃さないで。
L-81	あなたが中心になって仕事を進めるような星まわりです。周囲からの評価も上々、面白いほど思い通りにことが進むでしょう。
A-82	ヤル気満々でとっても前向き。何をやってもうまくいくでしょう。上の人からの引き立てがありそう。転職も吉です。
B-82	上司や先輩からの引き立てで、やりがいのある仕事にトライするチャンスが。多少荷が重くても自分を信じていれば大丈夫！
C-82	前途洋々。実力が正当に評価され、昇進や引き抜きの話が飛込んでくることもありそう。何事もチャレンジ精神が吉を呼ぶでしょう。
D-82	上司や先輩の根回しのおかげで、憧れていた仕事に大抜擢される可能性大。応援してくれた人のためにも、ガッツの見せどころです。
E-82	職場内でのコミュニケーションが活発になるとき。あなたの支持者が現れたり、実力が認められ、重要なポストを任されることも。
F-82	クリエイティブな発想に恵まれ、実力を大いに発揮できるときです。ちょっと無理めだと思うことでも、臆せずチャレンジして吉。
G-82	グッドニュースが舞い込んだり、評価がアップするなど、ツキに恵まれる一日です。新たな目標を立てて頑張るとモアラッキー。
H-82	今までの努力が実を結ぶとき。先輩や部下からも信頼され、仕事がスムーズに運ぶでしょう。自分を信じて頑張りましょう。
I-82	好調です。フットワークを軽くして行動すると、ツキに恵まれるでしょう。あなたを引き立ててくれる人物も出現しそう。
J-82	あなたへの信頼感がアップするきょうは、人間関係の輪を広げるチャンス！ツテやコネを利用して、周囲をガッチリ固めましょう。
K-82	とてもラッキーな星まわりです。あなたのヤル気と周囲からの期待が上手い具合にピタッとはまりそう。頑張って！
L-82	転職を考えている人は、かなり好条件な話が入ってきそうです。また、あなたを高く評価してくれる人物が登場する暗示も。
A-83	先輩や同僚からのちょっとしたアドバイスや協力で、仕事がぐんとはかどりそう。上司からの評価もぐんとアップの暗示です。
B-83	仕事に煮つまっても、上司や先輩などからアドバイスや協力が得られます。一人で抱え込まないで素直にヘルプをお願いしましょう。
C-83	先輩や上司のアドバイスに従うと、予想以上の好成績が得られそうです。方法や手順がいつもと違っても、自信をもってトライして。
D-83	これまでの人間関係があなたの仕事運を支えてくれそう。専門職の人は好条件でヘッドハントの話が舞い込むかもしれません。
E-83	周囲を味方に引き入れることで、仕事運がアップします。ひとりでは無理なことも、同僚や先輩の協力を得ればうまくいくでしょう。
F-83	同僚や友人たちとの会話から、仕事のヒントが得られそうです。アフター５は、気のおけない仲間と飲みに行くとラッキー。
G-83	情報収集にツキがあります。パソコン、電話、ＦＡＸなどをフルに活用してみましょう。知りたかった情報も入手できそうです。
H-83	同僚や部下の一言が、あなたにパワーを与えてくれます。ひとりで仕事を抱え込むより、周囲の人間をうまく使って。
I-83	あなたに対する良い評判が立つとき。特に同僚や部下からの受けが良いでしょう。仕事の進行も、とてもスムーズな日です。
J-83	転職を考えているなら、積極的にアプローチを。知人や友人に話をしておくと、いい仕事先を紹介してくれそうです。
K-83	周囲からの手助けが、あなたの評価をぐっとアップさせてくれるでしょう。とどこおっていた仕事もきょうはスムーズ。
L-83	チームワークがきょうの仕事の成否を決めます。自己主張よりも協調路線が吉。日頃の信頼関係を見直すいいチャンスにも。
A-84	あなたのもっている才能がぐんと際立ちそうです。専門職の人は特に今まで地道に蓄積してきた知識や技能が役に立つはず。
B-84	好条件の転職に関する動きがありそう。今までの知識や経験が活かせるようなら、迷わず行動に移して吉です。
C-84	これまでに得た知識やノウハウが最大限に活かせるでしょう。まわりを引っぱっていくぐらいの強気の発言がラッキーのカギ。
D-84	目指している仕事の専門家と出会えるチャンスあり。あなたにとって非常に有益な情報をもたらしてくれそうですよ。
E-84	知識欲が旺盛になり、それが仕事面で生かせそう。映画・読書・音楽など、興味のあるものに没頭すると、いい考えがひらめくかも。
F-84	疑問に思ったことは、とことん調査してみる気持ちが大事です。自分の足で稼いだ情報は必ず仕事にプラスになるでしょう。
G-84	ミスもなく順調に仕事が進むときです。事務や細かい作業ほど、能率が上がりそう。あなたに対する社内の評価もグンとアップ。
H-84	仕事とは無関係な遊びや話がビジネスに結びつく予感あり。きょうは頭のアンテナを高くして、どんどん知識を吸収するとＧＯＯＤ。
I-84	流行のスポットや、雑貨屋などに足を運ぶと、仕事に関するヒントが得られそう。頭を柔軟にすると良いアイディアがひらめくはず。
J-84	習い事や今まで培ってきた専門知識が、仕事に生かせる日。また、専門職に就きたい人は、資格取得を目指すとラッキー。
K-84	専門的な知識や能力にツキがあるでしょう。専門職でなくても、あなたの得意なことを仕事に活かせるチャンスです。
L-84	好奇心を刺激される出来事がありそうです。仕事に直結しないジャンルにアンテナを向けると吉。グッドアイディアが湧くはずです。
A-85	専門的な知識や技能の必要性を痛感する出来事がありそう。自分の才能を磨くことに目覚めることも。良い機会です、頑張って！
B-85	専門書を読んだりセミナーに申し込むなど、仕事の知識を深めるのに最適の日。後々の大きな飛躍に結びつくはずです。
C-85	その道のプロフェッショナルと知り合える暗示です。その人は、今後のあなたの仕事にきっと好影響をもたらしてくれるでしょう。
D-85	得意分野・専門分野であなたらしさを認めてもらえる暗示です。苦手な上司に自分をアピールするチャンス、頑張って！
E-85	資格取得を目指すなど、ライセンスを仕事に生かすことを考えてみては？　長い目で物事を見たほうが、あなたにプラスになるはず。
F-85	あなたとは、全く違う職業の人とつき合うことが、ツキを呼び込む鍵に。異業種懇談会や講演などにも、進んで参加してみましょう。
G-85	手持ちの引き出しを増やすことが、幸運につながります。仕事に役立ちそうな情報は、こまめにファイリングしておきましょう。
H-85	好奇心、向上心がグーンと高まる日。専門分野以外の仕事にも興味を持つと、そこからおもしろいアイディアが浮かびそうです。
I-85	テリトリーを広げるより、手持ちの札で勝負したほうがうまくいくとき。専門分野に本腰を入れて取り組むと、思わぬ成果が。
J-85	あなたの才能や能力を発揮できる幸運日です。とくにセールスや接客業が吉。誠実な態度が大いに買われるでしょう。
K-85	きょうは、自己啓発をきちんとやっている意欲的な人にはラッキー、サボっている人にはアンラッキーな日になりそう。
L-85	今の仕事に不満があるなら、きょうから自己実現にむかって努力をはじめるべき。前向きにチャレンジできる好機です。
A-86	特に大きなトラブルもなくスムーズな一日になりそうです。人間関係に恵まれて気分良く仕事ができるでしょう。
B-86	家族や友人との何気ないおしゃべりから、グッドアイディアを得ることができそう。仕事に無関係な世間話にも積極的に参加して。
C-86	たとえルーティンワークでも丁寧にこなすことを心がけて。他でトラブルが起きても、慌てないで丁寧に対応すれば道は開けます。
D-86	転職を考えている人は、次の仕事の情報収集をするといい情報が入りそう。後は転職の時期をじっくりと考えて。
E-86	後輩と行動すると、得する出来事がありそう。未知の世界を知ったり、新鮮な刺激が得られ、頭の活性化につながるでしょう。
F-86	今の仕事を成功させるには、まず、身近な同僚や仕事のパートナーとの結束を固めて。バックアップ体制が整えば、怖いものなし。
G-86	交遊関係を広げると、仕事にも良い影響があります。苦手だと思っていた同僚や先輩と話してみると、意外に気が合うかも。
H-86	後輩の面倒を見ると、ラッキーなことがありそう。あなたに信頼を寄せ、良い情報を運んできてくれるでしょう。
I-86	職場でちょっとした嬉しい出来事がありそうです。先輩や上司から励まされたり、同僚が仕事を手伝ってくれることも。
J-86	友人や同僚のアドバイスが仕事にプラスになる日。行きづまったときは、迷わず相談を。いい知恵を貸してくれるはずです。
K-86	無理なごり押しをしなければ、タンタンと過ごせる暗示です。職場の人間関係を和ませる方向で動くといいでしょう。
L-86	家族やごく親しい仲間によって、助けてもらう暗示です。仕事のトラブルを抱える人は、素直に弱音を吐いてみては？
A-87	新しいことをはじめようと張り切る気持ちがわいてくるでしょう。ただし、気をつけないと周囲からの反感を買うこともありそう。
B-87	なんでも白黒ハッキリさせようとすると、職場で浮いた存在になってしまいそう。ときには曖昧さや妥協も大切です。
C-87	仕事中の私語や私用電話に気をつけて。上司や先輩から悪目立ちしてしまいそうな気配です。きょうは手も気も抜かないこと。
D-87	小さなミスを理由に、ライバルからかなりのバッシングを受けそう。事を荒立てるのは得策ではありません。無視するのが一番。
E-87	空回りしている自分に気づいたら、今まで行ってきたことを振り返ってみては？　きっとステップアップにつながっていくでしょう。
F-87	初めてのことを手がけるときは慎重に。カンに頼るより、しっかりマーケティングを行ってからスタートした方がうまくいきます。
G-87	いろいろと手を広げてみたくなるときですが、上司から反対意見が出そう。主張が通らないときは、もう一度プランを練り直して。
H-87	上司と衝突しそうな日。自分の意見を押し通すだけでなく、きちんとした裏づけも必要です。相手を説得するだけの材料を揃えて。
I-87	早トチリから失敗を招く恐れあり。電話での応対にはとくに注意を。相手の要件を必ず復唱するなど、基本的なことを怠らないで。
J-87	仕事上のライバル出現の暗示があります。うかうかしていると、先を越されてしまいますよ。気をひきしめて行動しましょう。
K-87	新機軸を打ちだすのに適した日です。気になるのは、強引さが目立ちそうなこと。チームワークを軽んじると足元をすくわれます。
L-87	きょうは、衝突が多い暗示です。自分の意見にこだわりすぎると、視界が狭くなって判断を間違えることも。一歩引くゆとりが必要。
A-88	なんとなく気乗りのしない一日になるかもしれません。周囲との調整や下準備などに追われてウンザリなんてことも。
B-88	後輩のミスでフォローに追われそう。あなたの管理能力や度量が試されることを忘れないこと。誠実で温かい態度が必要ですよ。
C-88	苦手な仕事を任されそう。うまくこなせば自信につながるので、試練だと思ってチャレンジしてみて。逃げると信頼を失います。
D-88	意欲が薄れ、なかなか仕事がはかどらないかもしれません。ダラダラやるよりも、きょうの目標を決めて短時間で切り上げましょう。
E-88	物事が思い通りに進まず、イライラがつのりがちです。慎重に行動しないと、思わぬ失敗も。とくに書類の記入ミスには気をつけて。
F-88	同僚や後輩のミスが原因で、とばっちりをくうハメになるかも。でも、ここでキレては損広い心で受けとめれば、一目置かれます。
G-88	仕事が思うようにはかどらず、ウンザリしそう。でも、おざなりなやり方では、あとで苦労するハメに。面倒でも手抜きは禁物。
H-88	面倒で後回しにしていた仕事に、直面しなければならない羽目に。でも、落ち着いて処理すれば、意外にスムーズに片づくはずです。
I-88	スケジュール管理がずさんになりがちです。大事な約束を忘れないように要注意。電子手帳をフルに活用するといいでしょう。
J-88	経費の請求書を出し忘れていませんか？きょうは事務処理を面倒がると、後で痛い目に会うことになりそうです。真っ先に処理して。
K-88	パッとしない一日になりそうです。他人の尻拭いや単純作業に追われてゲッソリすることも。ガマンが要求されるでしょう。
L-88	面倒な手続きや人の失敗の後始末で忙殺されそう。でも、不平不満でイライラしてもはかどりません。ポジティブ発想を心がけて。
A-89	面倒な問題がふりかかってくるかも。あなたにとって必要な課題なので、苦手なことも面倒がらずにきちんと取り組むこと。
B-89	ここぞという場面で、大失敗をしてしまうかも。パニックにならなければ挽回のチャンスもあるので、まず冷静になること。
C-89	準備や管理をおっくうがったせいで、トラブルが起きそう。資料不足や大事な書類をなくしたりする可能性が大なので、要注意。
D-89	仕事や職場の人間関係に嫌気がさし、辞めたくなってしまうかも。でも、思いつきの行動は報われません。冷静さを忘れずに。
E-89	納得のいかないことが多く、その場から逃げ出したい気持ちになるかも。でも、困難なことを避けていては、先へは進めませんよ。
F-89	重大な仕事を任されたり、上司の期待が重くのしかかり、強いプレッシャーを感じそう。気合を入れて前向きに取り組みましょう。
G-89	予定をつめ込みすぎると、計画倒れに終わる可能性大。スケジュールにゆとりを持たせ、できることから確実に進めていきましょう。
H-89	うっかりミスに注意したい日。大事な書類をしまい込んで大慌て…などということがないよう、ふだんより気を引き締めて。
I-89	能力以上の仕事を任され、気が重くなりそうな一日です。ただし、ここで頑張りを見せないと、評価ダウンに。気をひきしめて。
J-89	雑用を押しつけられたり、急ぎの仕事を頼まれたりして、自分の仕事が思うようにはかどらない日。でも、ふてくされずに頑張って。
K-89	今まで他人に押しつけてきた仕事が倍になって返ってきそうです。責任はきちんととらないと、あなたの信用問題になりますよ。
L-89	みんなの調整役として、気苦労が多い一日になるでしょう。でも、絶対に逃げたり手を抜かないこと。必ず報われますよ。
A-90	トラブルを起こしやすい日です。強引に自分の意見を押し通そうとしないこと。せっかくの良案も根回し不足で失敗しかねませんよ。
B-90	子供じみた意地の張り合いで上司と衝突する可能性あり。無謀なケンカは損するだけ、引き際を見極めましょう。
C-90	頑張っているのに成果が認められず、衝動的に転職を考えてしまいそう。でも、早まると後悔します。じっくり考えて。
D-90	仕事関係者との恋愛はくれぐれも要注意。これが原因になって仕事を失う可能性も出てきそう。きょうは特に軽はずみを慎んで。
E-90	意見の対立が起こったり、後輩が思い通りに動かず、孤独感を味わいそう。でも、感情的にならず的確な状況判断を心がけましょう。
F-90	ライバルに出し抜かれそうな予感が。でも、感情的にならないで。冷静になって行動すれば、きっとピンチは乗り越えられるはず。
G-90	突然のトラブルやミスに、戸惑ってしまいそうな暗示が。仕事の手順やスケジュールは、変更しない方がスムーズにいきます。
H-90	自分の意見に固執し過ぎると、上司や先輩と真っ向から対立しそうです。直訴したいことがあるなら、日を改めて交渉しましょう。
I-90	自分本位な行動が目立ちやすい日です。職場内でのコミュニケーションを大事にしないと、四面楚歌になりかねないので気をつけて。
J-90	きょうはビジネスマナーが重要になりそう。上司や取引先への応対にはくれぐれも注意を。感情的になったらアウトです。
K-90	自分勝手な思い込みで大失敗しそうな暗示が出ています。関係部署との確認連絡はくれぐれも綿密に。要注意の一日です。
L-90	意見が真っ向から対立して、緊張感の高い一日になるようです。自分を信じることは大事ですが、ゴリ押しすると失敗します。
A-91	新しいビジネスパートナーが出現する暗示です。その人があなたの仕事に大きな影響をもたらすことに。意志の疎通が何より大事。
B-91	パートナーや取引先の次第で、状況が一転しそう。振り回されることを覚悟しておいた方が、ショックが少なくてイイかも。
C-91	会社の方針や上司のやり方に疑問を感じて辛くなりそう。でも、率直に不満をぶつけると意外と簡単にわだかまりが解けそうですよ。
D-91	さまざまなトラブル発生で、あなたが責任をかぶることになるかもしれません。不満があっても潔くいきましょう。
E-91	ほんの小さなミスや、何気ない一言から大きなトラブルを招きやすいとき。言葉づかいに気を配ったり、いつもより慎重に行動して。
F-91	誤解がもとで人間関係に亀裂が生じそう。人の話を注意深く聞いたり、自分に協力的な意思があることを、相手にきちんと伝えて。
G-91	頑固な面が出やすく、上司や先輩と対立しがち。きょうのところは相手を立て、一歩引いた方が賢明です。逆転有利になるでしょう。
H-91	頼もしいビジネス・パートナーが出現しそうです。ただし、手の内をすべて見せるのは時期尚早。まずは相手をよく観察して。
I-91	取引先での交渉事に手間取りそうな気配が。そんな時は、相手側にイニシアチブをあずけたほうがスムーズにいくでしょう。
J-91	転職したい気持ちが高まる日ですが、安易に会社を辞めてしまうと後悔することに。もうしばらく時期を待ったほうが良さそう。
K-91	かなりヤリ手のパートナーが登場するようです。ライバル意識を燃やすよりも学べるところをしっかり吸収するつもりで。
L-91	サインは送りバントでも、ホームランか三振かの大勝負に出たくなる暗示。それにはパートナーが必要で、勝負の行方はその人次第。
A-92	何もかも不思議なほどうまくいく暗示です。苦手な上司からも誉められてしまったり、難しかった仕事が一気に解決なんてことも。
B-92	パワフルにバリバリ仕事ができるでしょう。行動範囲を広げてやる気をアピールすれば、大きなステップアップにつながりそう。
C-92	あなたらしくマイペースで仕事に取り組むことで、評価・人望ともにウナギ昇りの暗示です。ちょっとしたひと工夫がポイントに。
D-92	豊富にアイディアが出てきそうです。思いついた企画などは、まめに書き留めておくようにして。きっとあとで役に立つはずだから。
E-92	努力次第で仕事がスムーズにいく暗示です。交渉ごとも成功しそう。他人の信用を得るには、偽りのない気持ちを伝えるのが一番。
F-92	チャンスを手に入れやすいとき。今までに名刺交換した人に、近況を知らせるメールを送ってみては？仕事が広がる可能性が大。
G-92	頭の冴えが抜群で、能力以上の仕事をこなせるとき。何事も自信を持ってトライしましょう。また、仕事上の悩みも解決しそうです。
H-92	仕事に関するラッキーな情報が入る日です。同僚との横のつながりを密にしておくと吉。仕事も順調に運ぶでしょう。
I-92	思いがけないチャンスを手にする可能性あり。ビジネスシーンで知り合った人には、自分のことを積極的に売り込んでおきましょう。
J-92	現在の仕事にやりがいを感じている人は、さらなる発展が期待できるとき。重要なポストにつながるチャンスがあるかも。
K-92	あなたの実力をはるかに上回るような大仕事に抜擢されるかもしれません。せっかくのチャンスです、体当たりでぶつかって。
L-92	地味でも誠実に実績を積み上げてきた人は、上司からきちんと評価してもらえそうな暗示です。抜てきのチャンスも。
A-93	誰にでもついていない時があるもので、きょうのあなたはまさにソレ。小さなミスが多くなるので、慎重を心がけて。
B-93	どんよりとした無気力感で、小さなミスが続発。無理に頑張ろうとしても事態は悪化するだけなので、思い切って休息を。
C-93	やることなすことが全部裏目に出てしまいそうな一日。あがいても成果は得られません、きょうは静観するのが一番のよう。
D-93	きょうのポイントは、根回し。周囲との調整に特に気を配ることで運もアップします。くれぐれもスタンドプレーは厳禁ですよ。
E-93	自分のしている仕事がつまらないと感じるかもしれませんが、今は調子が出ないだけ。努力を続けていけば、功績が認められるはず。
F-93	小さな失敗が多く、気が滅入りがちに。こんなときはアセっても逆効果。マイペースで仕事を進めた方が、かえってスムーズです。
G-93	ほんの息抜きのつもりが、ズルズルと仕事をサボる結果に。気のゆるみから、とんでもないミスをしないように気を引きしめて。
H-93	思いつきで行動すると、とんでもない失敗をしてしまいそうな星まわりです。よほどのことがない限り、スケジュールを厳守して。
I-93	アクシデントにみまわれやすい日ですが、パニックを起こさないように。いつもより臨機応変な対処が必要になるでしょう。
J-93	自分の能力以上のことを引き受けると、収拾がつかなくなるので気をつけて。できないことは、ノーと言う勇気も必要です。
K-93	きょうのあなたはちょっと不安定。ケアレスミスを連発しそうな心配があります。何事もゆっくり丁寧を心がけましょう。
L-93	サエない自分にイラ立つかもしれませんが、着実に日々の仕事をこなしすことが大事。ちゃんと見ていてくれる人がいるはずです。
A-94	信頼できる人から仕事の紹介がありそう。転職を考えている人はチャンスです。ただし、まずは自分の適性を見極めるところから。
B-94	ビジネス関係よりも、個人的な興味や趣味の分野で知的好奇心を刺激すると、吉です。視野が広がって仕事に返ってくるでしょう。
C-94	自己主張が苦手で損をしている人も、きょうは周囲のバックアップで自分の考えていることをいつもよりも伝えられそう。
D-94	チームワークに助けられて、あなたの評価が上がる暗示です。有能さよりもふだんの人徳がキーポイントのよう。
E-94	キャリアプランの検討が吉。毎日の仕事に忙殺されている人も、１０年後の自分の位置を考えてみるだけで視界が広がるはずです。
F-94	仕事に行き詰まりを感じている人は、できるだけ自分から遠い世界に関心を寄せてみて。高校生向けの雑誌に目を通すなども吉。
G-94	今まで関心のなかったジャンルに好奇心が向かいそう。そこからユニークな発想が生まれてビジネスにもラッキーを呼ぶでしょう。
H-94	好奇心がムクムクして、いろんなことを楽しんで吸収できるでしょう。専門職の人は特に、日頃縁のないジャンルにラッキーが。
I-94	スペシャリストとして仕事をしたい人には、ラッキーな一日です。自分の適性ややりたいことをじっくり考えてみて。
J-94	あなたが独自に培ってきたノウハウが評価される暗示があります。あるいは、オリジナリティにこだわった仕事が幸運を呼びそう。
K-94	転職を考えているあなたには、ラッキーな話が入ってきそうです。じっくり耳を傾けて真剣に検討する価値がありそうですよ。
L-94	仕事への欲が出てきそうです。せっかくだから、将来のありたい自分をイメージして、具体的なキャリアプランを立ててみては？
A-95	今まで憧れながらも「自分にはムリ」と思い込んできた仕事にささやかながらツテができそう。あきらめるのはまだ早いかも。
B-95	同級生や家族、趣味の仲間など、直接仕事に結びつかない人間関係を大切にしたい一日です。思わぬヒントや助言が得られそう。
C-95	あなたの地道な努力に同僚や上司が気がついてくれそうです。アイツ、この頃頑張ってるじゃないか、なんて声が聞こえてきそう。
D-95	小さな世界に縛られず、組織の枠をこえて人脈を広げる努力を。必ずあなたの仕事を磨いてくれるはずだから。
E-95	仕事でもプライベートでも自分より若い世代の人たちに関心を向けてみて。そこから思わぬヒントが得られる暗示です。
F-95	まずまず好調でしょう。ただし、周囲との協調がラッキーのポイント。きょうは「和」を念頭においた行動を心がけて。
G-95	後輩やちょっと大変そうな同僚に、ヘルプの手を差し伸べて。きっとあなた自身の大きなプラスになるはずです。
H-95	日頃のあなたの人脈が生きて、仕事がスムーズに進む暗示です。職場での人間関係をもう一度見直すにも良いチャンス。
I-95	性格の良さがラッキーを呼びます。直接仕事には結びつかないような部分での気配りをちゃんと評価してくれる人がいるはず。
J-95	きょうの仕事の正否は、チームワークがモノを言いそうです。前向きな雰囲気づくりに気を配って、吉です。
K-95	本当にやりたい仕事は別にあるという人は、思い切って飛躍の準備をはじめてみては？勇気がきょうのラッキーポイントです。
L-95	趣味や遊びの仲間が、仕事に吉運をもたらしてくれそう。彼らの柔軟な発想や人脈がまわりまわってあなたを支えてくれるでしょう。
A-96	張り切りすぎて空回りしてしまいそうな暗示です。周囲のコンセンサスをきちんとまとめることに気を配って。
B-96	あなたの意見が周囲に認められず、苦しい立場に立たされるかも。正論は必ずしも良案とは限らないことを忘れずに。
C-96	小さなことですが、あなたの読みがはずれて失敗する可能性が出ています。判断はできれば慎重に時間をかけて。
D-96	きょうのあなたはヤル気満々。ただ張り切りすぎて、下手をすると単なるトラブルメーカーになりかねない心配が。
E-96	イライラして人に当たったり、つまらないミスを連発してしまいそう。どうも精神的に不安定な一日になりそうです。気をつけて。
F-96	きょうのアドバイスは、緻密。大ナタを振るうような行動は、控えた方が無難でしょう。きちんとデータを積み上げること。
G-96	どうも気乗りがしなくてグズグズと過ごしてしまいそう。でも、きょうのサボリはツケになって残ることは覚悟して。
H-96	取引先の担当者とちょっと険悪ムードになりそうです。それほど深刻ではないけれど、ムカッときたらまずはスマイルを。
I-96	うっかりミスを連発する心配アリです。先輩や上司からさんざんイヤミを言われても、感情的にならずしっかり反省を。
J-96	ちょっと気がゆるんでしまいがち。その間にあなたのポジションを誰かにさらわれることもありそう。要注意です。
K-96	協調性が要求される暗示です。カリスマ的な仕事のやり方はきょうは受け入れられないでしょう。根回しを十分に。
L-96	一匹狼的な仕事のしかたでは、きょうはたんなるトラブルメーカーになってしまうだけ。大人の気配りが要求されそうです。
A-97	気力体力ともに絶好調に。今までなんとなく体調が良くなかった人も、昇り坂に向かっていくでしょう。
B-97	カラダが軽く、体調は絶好調！スタミナに恵まれ、多少ムリをしても全然平気です。まさに向かうところ敵ナシ状態でしょう。
C-97	心身ともに活力が満ち溢れ、パワフルに過ごせそう。多少の不調も動き回っているうちに忘れてしまうでしょう。
D-97	気力、体力ともに充実した一日が過ごせそう。残業や夜遊びなどで身体を酷使しても、気力で吹き飛ばせそうな勢いです。
E-97	絶好調です。体が軽く感じられ、ハードワークもバリバリこなせそう。きょうならここ一番というシーンで頑張りがきくでしょう。
F-97	体調は万全。元気一杯に過ごせる一日です。アフター５は、ゴルフの打ちっぱなしやテニスで、爽やかな汗を流しましょう。
G-97	心も体もエネルギー満タン。これまで不調だった人は、健康回復のチャンス！きょうから始めた健康法はきっと効果が出るでしょう。
H-97	今まで不調を感じていた人も、一気に好転するときです。運動不足の人は、きょうからジョギングを始めるとラッキー。
I-97	スタミナに恵まれ、イキイキと活動できる日です。徹夜仕事も難なくクリア。また、新しいスポーツにチャレンジするのも吉ですよ。
J-97	体調は万全。テキパキと行動できる日です。今まで不調だった人も、元気を回復できそう。食事もおいしく食べられるでしょう。
K-97	絶好調の一日になるでしょう。気力体力ともにとても充実しているので、多少の無理や無茶も難なくクリアできそうです。
L-97	体も心も元気があふれて、ハツラツとした一日になるでしょう。ハードな仕事も手際よくテキパキとこなせるはず。
A-98	自分でもアレ？っと思うぐらい元気がわいてくるでしょう。たくさん身体を動かして、美味しいものを食べて、ご機嫌な一日です。
B-98	スポーツでリフレッシュすると、運気がバーンとアップしそう。特にふだん運動をしない人は、体を動かして大吉です。
C-98	パワーがみなぎり、身体がとても軽く感じられるはず。テキパキと動けるので、仕事や予定はきょうのうちに片付けてしまいましょ。
D-98	身体の回復力が抜群なので、少しくらいムリをしても大丈夫。きょうは仕事も遊びもとことんいきましょう。
E-98	体力に自信を持てるとき。良く食べよく体を動かすことが健康増進の秘訣です。その影響で、代謝も血のめぐりも良くなるでしょう。
F-98	心身ともにスタミナモリモリ。活動的になれる一日です。スケジュールが少々ハードでもびくともしないでしょう。
G-98	少しハードなスポーツにツキがある日です。心泊数を上げることで、ますます健康的に。エアロビクスや水泳を始めるのも吉。
H-98	何事に対しても意欲的に取り組める好調日。アフター５は友人や同僚と飲みに行って、おいしいものを楽しく食べましょう。
I-98	食欲が旺盛になり、パワフルに活躍できる日。ストレスは、気のおけない仲間と飲みに行くことで、スッキリ解消するでしょう。
J-98	意欲的に活動できる日。きょうからスポーツを習慣づけるとラッキー。スイミングスクールやジムに通いはじめては？
K-98	身体が軽くて動きが機敏になる暗示です。おなかの底から元気がわいてくるような、ご機嫌な一日を過ごしてください。
L-98	体力充実の一日です。少しぐらいカゼ気味でも、適度な運動とおいしい食事を楽しめばどこかに飛んでいってしまうでしょう。
A-99	好調です。ヘルシーな食事やスポーツでますますグッドに。気持ちもウキウキして、いろんなことがうまくいくでしょう。
B-99	食欲旺盛で、病気の方が逃げていきそうな勢い。食べたいものを食べたいだけ食べて、充実した一日を楽しんで！
C-99	体調はかなり良好でしょう。スポーツで汗を流すとストレス発散にもなり、充実した一日になるはず。適度な運動が運を呼びます。
D-99	気分爽快。身体も軽く、元気に動き回れそうです。ヘルシーな食事や軽いスポーツで、さらに体調が良くなるはず。お試しあれ。
E-99	心身ともに良好。仕事も遊びも意欲的に取り組むことができるでしょう。体重が気になる人は、ウェイトトレーニングを始めると吉。
F-99	ポジテイブ思考が高まり、何事も前向きに考えられる日。今まで悩みがあった人も、霧が晴れたようにスッキリ解消。
G-99	活動的になれるとき。ダイエットやシェイプアップを始めるのも吉。自分に合った方法を発見でき、長く続けられそうです。
H-99	心身ともに好調な一日です。食べ物がおいしく感じられ、少々食べ過ぎる傾向も。カロリーオーバー分はエクササイズでフォローを。
I-99	好調なときです。体力にも自信が持てるようになるでしょう。健康に良いと言われていることを試してみるのもラッキー。
J-99	食欲が旺盛になり、元気に過ごせる日。ただし、体重が気になる人は、薬膳料理や和食中心の料理で、カロリーコントロールを。
K-99	ストレスに負けないだけの体力に恵まれるでしょう。イヤなことがあってもスポーツでスッキリ流せるはずです。
L-99	身体に勢いがあります。身軽に動けるので、仕事も遊びも欲張ってこなしましょう。エスカレータではなく階段を使って。
A-100	食欲がわいて、美味しい食事に縁がありそう。楽しい時間を過ごすことが身体と心のリズムを良くしてくれそうです。
B-100	ストレッチやジョギングなどの軽い運動をはじめるのにピッタリの日です。いつもは三日坊主でもきょうからなら長続きできそう。
C-100	食欲モリモリ、なんでも美味しく食べられそうです。ただ、心配なのは暴飲暴食に走りそうなこと。体調を崩す原因になりますよ。
D-100	バランスのとれた食事や健康な生活習慣についての興味がわいてきそうです。お昼休みや仕事帰りに本屋さんをのぞいてみては？
E-100	体調はまあまあですが、イライラすることがありそうです。ストレス解消には入浴が効果的。ぬるいお湯にゆっくり入るとグッド。
F-100	特に問題のない日ですが、肩凝りや頭痛を感じたら、お昼休みにマッサージサロンへ行ってみては？　気分もリフレッシュしますよ。
G-100	体調を整えるのにいい日です。体に良いと言われている食事やエクササイズを実行すると、思わぬ効果が期待できそう。
H-100	健康をキープする良い習慣を作りやすいときです。ウェイトダウンを考えているなら、食事の量を減らすより、内容の見直しを。
I-100	心身ともに、まずまず順調な日。体力をつけたいと思っている人は、早足で歩くように心がけて。ストレス解消にも効果的です。
J-100	好調です。極端な無理をしなければダウンする心配もなし。運動不足が気になる人は、腹筋運動やなわとびをして、体力強化を。
K-100	食欲旺盛の暗示です。美味しく楽しい時間を大切にするとますます好調に恵まれるはず。特にランチタイムを大切にして。
L-100	体調は悪くありませんが、心の方は少し疲れ気味かも。ランチタイムは緑に囲まれた屋外で過ごすと吉です。
A-101	タバコの吸い過ぎやお酒の飲み過ぎには気をつけて。いつもは自分の身体に無頓着な人も少し身体の調子を気にしてあげましょう。
B-101	食事のときには良く噛むこと、冷たいものや刺激の強すぎるものは避けること。胃腸に負担をかけないようにちょっと注意して。
C-101	胃がムカついたり食欲不振でいまひとつ元気が出ないかも。量は少なくても三度の食事をしっかりと取るように心がけて。
D-101	インターネットで「健康」をキーワードに検索をかけてみて。きっとすぐに役立つ情報が飛込んでくるはずだから。
E-101	健康への関心が高まる日。ウェイトダウンをしようと思っている人は、まず食事から。低カロリー、高蛋白の食事をメインにして。
F-101	空気の澄んだ場所にいると、体にいい影響を与えそう。きょうは室内にとじこもっていないで、森林浴や散歩に出かけましょう。
G-101	順調です。疲れたな・・・と感じたら、アロマオイルを入れて入浴してみて。ぐっすり眠れるはず。ストレス解消にも効きますよ。
H-101	順調です。多少のストレスは、体を動かすことで解消するはず。社内でも、エレベーターを使わず、階段で移動するなどの工夫を。
I-101	体力的には問題のない日。モヤモヤした気分は、大声を出すことでスッキリするはず。アフター５はカラオケが吉です。
J-101	良好です。にもかかわらず、体調がすぐれない人は、ストレスが原因。適度な運動とプラス思考を心がけるといいでしょう。
K-101	健康への関心が強くなって、体質に合った健康法を見つけられそうです。また、いい病院を紹介してもらえる暗示もあり。
L-101	健康が気になる人は、食事の見直しを。きょうからノートに食べたものをすべて書き出す習慣をつけると、かなりの改善が望めそう。
A-102	健康に良いことへの興味がわきそう。日頃、運動不足の人は、フィットネスやスイミングなどをはじめる良いチャンス！
B-102	あなたにピッタリの健康法が見つかりそう。きょう人から聞いたりテレビや雑誌で見かける情報は、やってみる価値があるはずです。
C-102	きょうから身体にいい習慣を始めると、長続きしやすいでしょう。運動や健康法など、これぞと思うものは試してみてはいかが？
D-102	ダイエットをはじめるのに、ピッタリの日です。身体に負担のかからない健康的なダイエットで、身も心もスッキリできそう。
E-102	気持ち良く目覚められる好調日です。食事もお酒もおいしく食べられそう。疲れは一晩寝ればスッキリ回復するでしょう。
F-102	食べ歩きにツキがあります。きょうは気のおけない友人たちと、グルメを楽しみましょう楽しいおしゃべりは健康にもプラスに。
G-102	好調です。よく食べてよく動けば、ますます元気いっぱいに。体調維持には軽めのエクササイズやウォーキングが効果的です。
H-102	安定しています。無理さえしなければ順調に過ごせそう。職場で集中力を高めたいなら、レモンの芳香剤を置くと効果バツグン。
I-102	良好です。暴飲暴食に気をつければ、とくに問題はないでしょう。ちょっとした疲れは、甘い物を食べるとよく効きます。
J-102	まずまず好調です。気分がふさぎ気味だった人も、一転してさわやかに。外出するときは、少し早めに出て、散歩を楽しみましょう。
K-102	スポーツ関連のグッズに吉がありそうです。ウエアやシューズを買ったり、ジムに通いはじめるのに最適の日です。
L-102	何を食べてもおいしくて、つい食べ過ぎ飲み過ぎに。といっても胃腸の調子も良いので、心配なのは体重のことだけ。
A-103	小さなケガやアクシデントに注意しましょう。日頃の疲れがケガにつながるようです。できるだけ休むことを心がけて。
B-103	自分の不注意が原因で、ケガをしてしまうかも。大ケガにはなりませんが、くれぐれも足元などには気をつけて。
C-103	気持ちが浮ついて、打ち身や切り傷などの小さなケガが絶えない日になりそう。熱いお茶をゆっくり飲んで心を落ち着けましょう。
D-103	油断できない運勢。働きすぎや気の使いすぎで、疲労やストレスをためやすいので注意して。意識して休養をとることが大事です。
E-103	体調はいいのですが、ちょっと不注意になっているようです。あわてて駆け出して、ケガなどしないように気をつけて。
F-103	睡眠不足に悩みそうな日。どうやら神経が高ぶっているようです。ホットミルクを飲み、気分を落ち着けてから床に入るとグッド。
G-103	バテ気味のわりには、無理をしがちな星まわり。遅くまで遊び歩いていると、とたんに体調ダウン。きょうは休養を心がけて。
H-103	睡眠不足に悩まされそうな日です。なかなか寝つけないようなら、軽く運動をしたあと、果実酒をほんの少し飲むと効果あり。
I-103	無自覚のまま、無理をしがちな日です。急にダウンすることがないよう、自分の体をいたわってあげる必要がありそう。
J-103	ストレスから、持病が再発する恐れがあります。精神的ダメージを受けたら、うまく発散する工夫を。タバコやお酒は控えること。
K-103	疲れがたまっている人は、きょうは十分に休養を取りましょう。無理をすると大きなケガや病気を引き起こす心配があります。
L-103	睡眠時間は十分なはずなのに、不眠感がつきまといそう。ストレスがたまっているのかもしれません。自然の中で気分転換を。
A-104	自分では気がついていなくても、仕事第一でかなり無理をしているのでは？身体と心のバランスに気を使って。
B-104	精神的なストレスが出やすいとき。体からの信号を無視しないこと。ぬるめのお風呂にゆっくり入ってリラックスを心がけて。
C-104	ムリをすると、胃腸や肌に出やすい暗示が。いつもより食事や健康に注意して、たっぷり睡眠をとりましょう。
D-104	精神的に不安定な一日になりそう。入浴や水泳が情緒を安定させてくれるでしょう。ひどい人は精神科の受診を検討して。
E-104	責任重大な仕事を任され、ストレスがたまりそう。モヤモヤした気持ちは発散するのが一番。同僚と一杯飲んで帰ってはいかが？
F-104	どこが悪いわけでもないのに、パワーが出ない・・・そんな人は、生活習慣の見直しを。きょうから規則正しい生活を始めましょう。
G-104	体調が思わしくないのに、自覚のないまま頑張りすぎてしまう様子。もう少し、自分の体に気をつかってあげましょう。
H-104	体に関して神経質になりがちです。健康食品に頼るより、栄養価の高い食品をたくさんとったほうが、ずっと体に良いはずです。
I-104	体力面では問題ないのですが、精神的なダメージを受けやすい日。あまり根をつめず、努めてリラックスする時間をとりましょう。
J-104	過労気味です。無理をすると、体調が悪くなるので気をつけて。食事が不規則になりがちな人は、ビタミン剤などでフォローを。
K-104	心と身体がかなりアンバランスになっているようです。きょうはそのツケがどんっと出てくる暗示あり。ペースダウンを心がけて。
L-104	健康に黄信号が点灯しています。働き過ぎの暗示もあり、そろそろ休養をとらないと大事になってしまう心配が・・・。
A-105	環境の変化によるストレスで体調を崩してしまうかも。調子が悪いと思ったら、ちゃんと休むことが大事ですよ。
B-105	疲労感で不調かも。だからといって栄養剤や薬に頼るのは考えもの。心の疲労にもたっぷりの睡眠が一番の薬ですよ。
C-105	ストレスが原因で体調を崩してしまいそう。ただ、体調の変化に敏感になるので、ちょっと大袈裟に考えすぎてしまうことも。
D-105	ちょっと病的に仕事にのめり込んでしまいそう。自分で自分を追い込んで身体がギブアップしてしまうかも。心にゆとりを。
E-105	パワーが落ちています。風邪をひきやすいので十分用心を。不調を感じたら、栄養のあるものを食べてタップリ睡眠をとりましょう。
F-105	ストレスから体調をくずす暗示があります。いくら忙しくても、家にまで仕事を持ち込まないこと。気持ちの切り換えが大事ですよ。
G-105	心と体のバランスが悪いとき。気力はあるのに体が動かず、イライラすることも。落ち込んだときは、散歩などで気分転換を。
H-105	ダルさに悩まされそうな暗示。心当たりがないなら、病院で検診を受けてみましょう。原因をはっきりさせたほうが安心するはず。
I-105	何となく体に不調を覚えそう。不規則な生活が続いている人は、本来の生活リズムを取り戻すことを心がけて。
J-105	体調を崩しやすい日。風邪をひいたと思ったら、すぐに病院へ。放っておくと別の病気を引き起こす可能性があります。
K-105	身体が思うように動かない暗示があります。怠けていると自分を責めるよりも、精神科を受診することを考えてみては？
L-105	過労の上に心労が重なりそうな暗示です。頑張りすぎると、糸がぷつんと切れてしまいますよ。心の病気が気になります。
A-106	事故やケガに注意！特に激しいスポーツでケガをしてしまう暗示です。無理は禁物、自分の体力や能力を見極めること。
B-106	夜更かしや暴飲暴食に走りがちな１日です。でも、きょうのツケはあとでどっとやってくるので、健康を過信するのは禁物ですよ。
C-106	思うように身体が動かず、ケガや事故にあいやすい日です。疲れがたまっているせいなので、ゆっくり休むことを心がけて。
D-106	思わぬケガや不慮の事故が心配です。また、日頃の不摂生がたたって、体調を崩しがち。いずれにせよ休息が必要です。
E-106	体力が低下しているようです。徹夜や深夜残業は健康を損なうモト。きょうは早めに仕事を切り上げ、家でゆっくりくつろいで。
F-106	注意力、判断力に欠けがちな日です。こんな日は、ケガや事故につながるので要注意。また、車を運転する人は十分用心して。
G-106	体力を過信して、かなり無茶なスケジュールを組んでしまいそう。ガンバリ過ぎは大きな病気につながりかねないのでご用心。
H-106	ケガの暗示が出ています。運動不足だからといって、急に体を動かすのは危険です。無理のないところから、少しずつ始めましょう。
I-106	体力を過信しすぎると、思わぬしっぺ返しがありそう。睡眠不足から注意力が散漫になると、大ケガの原因にも。要注意です。
J-106	体力をつけようと、急にハードなスポーツをするのは危険です。とくに血圧の高い人や疲労がたまっている人は要注意です。
K-106	きょうは、急激な運動は避けたほうが無難です。慣れている人でも過信は禁物。思わぬ事故やケガの暗示が濃厚なのです。
L-106	体力を過信して、無茶な頑張り方をしていませんか？もしそうならきょうは要注意。いきなり救急車を呼ぶ事態になりかねませんよ。
A-107	体調はいまひとつなのに、やたらと活動的になってしまいそうです。刺激を求めて動き回るよりも静かな時間を大事にしましょう。
B-107	忙しいのに身体が思い通りに動かず、イライラ・・・！過労で倒れる前に休息しないと、大きな病気を引き起こすことも。
C-107	心身ともに休まるときがなく、かなり疲れそうな一日です。空気を入れ替えたり軽い運動をしたりして、適度に息抜きを。
D-107	なんだかじっとしていられなくて、やけに活動的な一日に。ただ、命にかかわるトラブルの暗示が出ています。くれぐれも注意して。
E-107	体を動かしたいという気持ちが湧いてきそう。でも、急にハードな運動をすると、体の筋を痛める原因になるのでほどほどに。
F-107	ハードなスポーツが楽しめる日です。ただし体力の方は残念ながらいまひとつ。あまり　過激なことは、しない方がよさそう。
G-107	健康運に注意信号が出ています。体を酷使すれば、疲れがたまる一方。きょうはいつもより早めに休むようにしましょう。
H-107	スポーツにツキがあります。ただし、体を動かしたあとは、よくマッサージをして十分なケアをしないと筋肉痛に悩まされることに。
I-107	体を動かすことが、心地よく感じられる日。ただし、スポーツをする前には準備運動をしないと、事故につながるので注意して。
J-107	スポーツへの意欲が高まる日です。でも、それが思わぬケガや事故につながる暗示も。ストレッチで十分体をほぐすことを忘れずに。
K-107	自分の健康は自分で管理するもの。無頓着が過ぎると、結局は周囲に迷惑をかける結果になりかねません。気をつけて。
L-107	ちょっと興奮状態にあるようです。刺激を求めてとびまわりたくなる暗示ですが、どこかアンバランスで上の空。くれぐれも慎重に。
A-108	気分は上々、身体もパリッと元気でしょう。少々の無理もなんのその、思い通りに頑張りがききそうです。
B-108	心身ともにピッカピカの健康印！とはいえ、あまり調子にのって無茶をすると一気に不調の谷に落ち込むので気をつけて。
C-108	晴れやかな気分で、パワフルに活躍できるでしょう。でも、睡眠時間を十分にとらないと急激にダウンの暗示もアリです。
D-108	精神的に安定して、心身ともにすこぶる快調でしょう。ただし、調子にのってムリをするといきなりガクッとくることも。
E-108	きょうは健康に関するいい情報が聞けそう。いつも元気な友人に、健康と若さの秘訣を聞いてみては？　いい方法を教えてくれそう。
F-108	快調な一日です。きょうは、思う存分体を動かしましょう。競技系のスポーツをしている人は、良い記録を残せそうです。
G-108	好調です。すがすがしい気分で過ごせるでしょう。精神的にも安定しているので、禁煙・禁酒を実行するのもグッド。
H-108	快調です。心と体のバランスが良く、上機嫌で過ごせるでしょう。持病に悩まされていた人は、良い治療法が見つかりそう。
I-108	心も体も元気一杯の一日。好物を楽しく食べることがきょう一番の健康法。親しい友人たちとディナーを楽しみましょう。
J-108	順調です。体を動かすことが気持ち良く感じられるでしょう。肩凝りや体の痛みは、長めの入浴ですっきり回復するはず。
K-108	洗いたてのシャツみたいに、さわやか気分で過ごせるでしょう。特に大きな声でたくさん笑うと、元気がわいてくるようです。
L-108	健康的な生活をはじめるのに、うってつけの日です。たぶんあなたにあった方法でムリなく生活リズムを改善できるでしょう。
A-109	不調の波がザッパーンとやってきそう。鼻がグズグズしたり、熱っぽかったりするかもしれません。早く帰って眠りましょう。
B-109	なんだか調子がおかしいと思ったら、グズグズしないで病院へいきましょう。食生活の乱れからくる内臓障害が出てきそうだから。
C-109	身体がだるく、ボーッとしてしまうことが多いかもしれません。車の運転や会議でトラブルを起こさないように注意して。
D-109	今までのツケが回って、体力が低下しています。不調を感じたら、早めに専門医の診断を受けた方がいいでしょう。
E-109	体に異常はないのに、何となく不調を感じるかも。ひょっとして、疲れがたまっているせいかもしれません。無理をしないで。
F-109	きょうの体調はベストとは言えないかも。元気なようでいても、無理はきかないとき。お酒の飲み過ぎには特に気をつけて。
G-109	お腹はすいていないのにダラダラ食べてしまいがち。ながら食いは太るだけでなく、肌荒れの原因にも。食事のとり方に気を配って。
H-109	疲れがたまっているせいで、体に不調を感じやすい日です。きょうは無理をしないで、早めにベッドに入って休むのが正解。
I-109	ストレスを感じやすい日です。精神的に自分自身を追い込まないよう気をつけて。疲れた心は、長めのお風呂に入って癒しましょう。
J-109	パワーダウンしています。運動不足から、だるさを感じることも。不調を感じた場合は、素人判断せず、医師の検査を受けましょう。
K-109	いまひとつスッキリしません。風邪でもひいたかな。そう思ったら、とにかく休養をとること。きょうは睡眠が一番の薬です。
L-109	確かに不調なのに、内科の見立ては異常なし。そんな人はきょう心療内科で受診して。きっと信頼できる医師と出会えるはず。
A-110	デスクワークでじっとオフィスにこもっている人や運動ギライの人も、きょうは身体を動かすことが自然に多くなりそうです。
B-110	体調がいまひとつだった人も、きょうはわりとスッキリ気分で身体が動きそう。スニーカーやスポーツウエアを新調すると、吉。
C-110	健康茶や健康食品に関心が向かいそうです。きょう見つけたものはあなたの体質に合っているはず。長続きするでしょう。
D-110	集中力が持続しない人は、気分転換を兼ねて仕事中にちょこっと散歩をしてみると効果大。頭がすっきりして元気が出そう。
E-110	健康へのアンテナ感度が上がって、早めの手当てができそうです。野菜不足や運動不足に気がついたら、即ケアをしましょう。
F-110	意外な人からあなたにピッタリの健康情報をキャッチできそうです。ピンとこなくても縁だと思って実行に移してみて。
G-110	きょうの健康運はまずまず。パーッと楽しくストレスを発散させると、おなかの底から元気が湧いてくるでしょう。カラオケでＧＯ！
H-110	きょうの体調は、あなたの基礎体力次第。疲れ気味の人はちょっと運動不足かもしれません。仕事に合間にストレッチを。
I-110	大きな声で笑うことが、きょうのストレスを吹き飛ばしてくれます。冗談や軽口を飛ばして快調な一日を。
J-110	きょうの体調はあなたの気持ち次第で良くも悪くもなりそうです。あまりにすぐれないなら、心療内科を訪ねては？
K-110	きょうのあなたはフットワークが軽いはず。じっとしているのが苦痛なほど、元気がモリモリわいてきそうです。
L-110	早めにケアできる暗示。いつもはついガマンして悪化させてしまう人も、きょうは初期段階で受診する気になれるはず。
A-111	禁煙を考えている人には、きょうはなかなかのグッドチャンス。「禁煙しなくっちゃ」の気持ちがぐぐっと強くなるようです。
B-111	自然食や薬膳のレストランに親しい人たちと出かけてみては？楽しく美味しくヘルシーなひとときが、活力を増進してくれるはず。
C-111	フィットネスクラブに入会したり、スポーツ仲間ができそうです。ワイワイ楽しむことでアクティブな生活が定着するでしょう。
D-111	何があったというわけでもないのに、気分爽快で明るく過ごせる一日でしょう。いつもよりおなかが空くかもしれませんよ。
E-111	熟睡がきょうの元気のポイント。スッキリした目覚めがあれば、ちょっとぐらいのストレスや無理もへっちゃらです。
F-111	今まであまり縁がなかった食材や料理にチャレンジしてみると吉。好奇心と食欲がそそられて一挙両得です。
G-111	特に問題はありません。ただ、タバコ、アルコール、コーヒーなどの刺激物は控えめに。激辛料理もきょうは少量が無難です。
H-111	メリハリをつけて過ごすと、吉です。仕事は適度に休憩をはさんで上手な気分転換を。動作もキビキビを心がけて。
I-111	きょうのあなたは、わりに気分良くスムーズに体が動くでしょう。ティーブレイクには、ミント系のハーブティがオススメ。
J-111	のんびりしたペースが、きょうのあなたには合っているようです。時間に追われる人は、１０分間でもリラックスタイムを。
K-111	タバコやお酒を減らしたい人には、きょうはグッドタイミング。それほど無理せずに自然と遠ざかることができそうです。
L-111	缶コーヒーではなく野菜ジュースを選んだり、タバコの代わりにガムを噛んでいたり。自然に身体の欲していることを実行できそう。
A-112	かなりストレスがたまっているはず。本当の意味であなたをいたわれるのは、自分自身だということを思い出して。
B-112	注意力が散漫になりやすいようです。つま先をぶつけたり、指をはさんだり、職場や家の中でのちょっとしたケガに気をつけて。
C-112	いつもは元気な人も、きょうはちょっと下降気味。不調を市販薬で誤魔化している人は、きょう病院へ行きましょう。
D-112	自己流ダイエットをしている人は、黄色信号が点滅。このままでは身体の不調が出てきそう。正しい方法に切り替えましょう。
E-112	ストレスや身体の疲れが原因で、お酒の量が増えそうです。アルコールで誤魔化すのは考えもの。ゆっくり休むことが何よりですよ。
F-112	ストレスから頭痛や肩コリが出てきそう。この頃眠りが浅くって、という人は、オトギリ草のお茶がオススメです。
G-112	きょう気をつけたいのは、冷えすぎ。特に胃の裏側が冷えると、全身の調子が悪くなりそうです。温かい飲み物や食べ物を選んで。
H-112	頭とカラダの疲れ方がアンバランスになりそうです。夜は、近所を散歩してから、ぬるめのお風呂にゆっくりつかって。
I-112	思っているよりも疲れがたまっているようです。自分の体調にもう少し気を使わないと、いざというときにふんばりがききませんよ。
J-112	小さなことが気になって、集中力が欠けてしまいそう。もしかすると精神的にかなり疲れているのかもしれません。休養を考えて。
K-112	ガンバリ過ぎがたたって、心も身体もボロボロになってしまう心配が出ています。誰よりも自分のことをいたわってあげましょう。
L-112	アルコールに依存する傾向がぐんと強くなる暗示です。それには身体よりも心の問題が大きそう。まずは十分な休養を。
A-113	大好きな人たちに囲まれてリラックスした日になるでしょう。自分本来の気持ちに無理することなく、のびのび過ごせそう。
B-113	人間関係はすこぶる快調。ホームパーティなどを開くと、友達の思わぬ長所に気づいてますます友情が深められそうです。
C-113	人気運が高いので、自然とあなたの周りに人が集まり、笑いの絶えない時間が過ごせそうです。自然体が人気のカギに。
D-113	身近かな人との関係が深まる好調日。家族や気のおけない仲間とおいしいものを囲んでワイワイとハッピーに過ごせそうです。
E-113	家族とゆったりした時間を過ごすことが大ラッキーのポイントです。きっと疲れた心をほんわか癒してくれるでしょう。
F-113	つき合いの長い知人や、仲のいい友人と楽しく過ごせる日です。みんなを家に呼んでホームパーティーを開いてもラッキー。
G-113	家族のあたかい優しさや親友の思いやりに、ほっと心が和むとき。お互い、相手にいい影響を与え合えるでしょう。
H-113	お年寄りに席を譲るなど、小さな親切がツキを呼び込む日。人の笑顔を見ると、幸せな気持ちに包まれるでしょう。
I-113	家族のありがたさを実感する出来事がありそう。悩み事があるなら、兄弟や親に相談してみましょう。いい知恵を授けてくれるはず。
J-113	家族や親友など、ごく身近な人と過ごす時間を大事にするとラッキーな日。心のゆとりや気力が戻ってくるでしょう。
K-113	大吉です。家族や友達と心からリラックスした時間をもつことができるでしょう。それが明日への鋭気につながるはず。
L-113	苦手な人間関係から開放され、あなたにとって一番リラックスできる人たちと過ごすことができるでしょう。最高の一日です。
A-114	同じ趣味の人たちと充実した楽しい時間をもてるでしょう。気まずかった友達と仲直りするにも絶好のチャンスです。
B-114	人とのコミュニケーションが活発になり、楽しい時間が過ごせそう。できるだけ多くの人と過ごすことを心がけて、吉。
C-114	ちょっと苦手だと思っていた人と打ち解けられ、大きな収穫がありそう。このチャンスを逃さないで、積極的に話しかけてみて。
D-114	特にプライベートでの人間関係が良好。サークルやアフター５で知り合った人とは共通の話題で盛り上がり、親密な関係になれそう。
E-114	交遊関係が広がり、活気のある一日になりそうです。きょう知り合った人達は、いろいろとあなたの助けになってくれるでしょう。
F-114	友人とのコミュニケーションがバツグンにいいとき。あなたの気さくさや、ウイットに富んだ会話が周囲を和やかにするでしょう。
G-114	価値観がピッタリ合う友人と出会える予感があります。考え方から異性の趣味まで、おどろくほど似ているでしょう。
H-114	友情に関して嬉しい出来事がありそう。今までそれほど親しくなかった友人が、真の親友になり、深い絆で結ばれることも。
I-114	旧友と会って話をすると、エネルギーがわいてきそう。昔の仲間を誘って、お互いの近況を語り合いましょう。
J-114	幸運日です。生涯の友人と呼べるような人物があらわれそう。その人を通じて、交遊関係がどんどん広がっていくでしょう。
K-114	対人関係はとてもスムーズ。同好の士と交わってワクワクした楽しい時間を過ごせるはず。気まずかった人とも親交を深められそう。
L-114	きょうは仲直りの大チャンス。気まずくなっている人に「元気？」のメールなどいれてみて。楽しい関係が復活するはずです。
A-115	心がポッと温かくなるような親切に出会う暗示です。あなたの役に立とうと思ってくれる人から嬉しい申し出もありそう。
B-115	興味のある分野の人を紹介してもらえるかも。男女関係なく交際範囲を広げるチャンスなので、積極的に出会いを楽しんで。
C-115	良き協力者となってくれそうな心強い味方が出現する予感。きょう出会った人とは、心を開いて接することがポイントです。
D-115	いい意味で友達とライバル関係になり、お互いに刺激し合いながら成長できそう。共通の趣味を持つ友達がその人です。
E-115	気の置けない友人とのおしゃべりが楽しい日。悩みがあるなら、友人に打ち明けてみて。いいアドバイスをしてくれるでしょう。
F-115	サークル仲間や同じ趣味を持つ人たちと、楽しく盛り上がれそうです。あなたに、とても親切にしてくれる人も現れそうですよ。
G-115	あなたに手を差しのべたり、フォローしてくれる人があらわれそう。ちょっとテレくさいと思っても、好意は素直に受けましょう。
H-115	共通の趣味やサークルなどを通じて、親しくなる人があらわれそうです。その相手とは、損得勘定抜きでつき合える良い関係に。
I-115	プライベートな交際ができる友人があらわれそう。趣味や目指す方向は違っても、あなたの気持ちを十分に理解してくれるでしょう。
J-115	趣味やレジャーを通じて、仲のいい友人が増えていく暗示です。興味を持った人物には、あなたから積極的に近づいていきましょう。
K-115	思わず涙がこぼれそうな親切に出会う暗示アリです。人の温かさをしみじみ実感できる一日になるでしょう。
L-115	誰とでも緊張せずに過ごすことができるでしょう。何か困っていることがあるなら、親身になってくれる人が出てきそうです。
A-116	新しい人とおつきあいの輪が広がる暗示です。第一印象が大事なので、お行儀には気をつけて。きっとイイ関係になれるでしょう。
B-116	人の好意が身にしみて、思わずポロリ。周りの人に助けられるなど、感謝の気持ちでいっぱいになるような出来事が起こるはず。
C-116	初めての場所にいくと、交友関係が広がる暗示が。友達を誘って、新スポットやニューオープンのお店をチェックしてみては？
D-116	人見知りの人も、きょうは友達の輪が広がりそうな気配。無理に合わせる必要はありません。あなたらしくマイペースで。
E-116	友人や知人と楽しく過ごせる日ですが、集団の中にいると疲れを感じそう。そんなときは、しばらくひとりになってみて。
F-116	きょうは、浅く広くいろいろなタイプの人達とつき合うと、頭の活性化につながります。ノリ良くにぎやかに過ごしましょう。
G-116	きょうのあなたは黒子に徹して。表舞台に立つよりも影でみんなの糸を引くような位置をキープできれば、ラッキーが呼べそうです。
H-116	友人から良い刺激を得られる日。きょうは旧友を誘って飲みに行ってはいかが？ためになる話がたくさん聞けそうです。
I-116	日頃からお世話になっている人には、感謝の気持ちを込めた贈り物をしてみましょう。ちょっとした気配りで人間関係がスムーズに。
J-116	誰にでもいい顔をせず、自分にとって本当に大切な人とのつき合いを大事にしましょう。八方美人も度がすぎると嫌われますよ。
K-116	友達の紹介や仕事上のつきあいなど、交遊関係が広がりそうです。深く理解しあえる人と出会えるチャンスも。
L-116	たくさんの人に囲まれてソツなく楽しそうに振る舞えます。でも、本当はかなり気疲れしそう。そっと席をはずして、深呼吸を。
A-117	懐かしい人と久しぶりの再会があるかもしれません。思い出話に花が咲いて、楽しい会話ができそうです。
B-117	疎遠になっていた友達に連絡すると、いい情報が聞けそう。また、新展開が期待できるので、きょうのお誘いにはのって正解。
C-117	幼馴染みから朗報が届くかも。一緒に喜びを分かち合って、楽しいひとときが過ごせそうです。思い出話で幸運アップの暗示。
D-117	嬉しい再会が期待できそうです。気まずい関係のまま疎遠になっていた知り合いと、わだかまりなく話ができるでしょう。
E-117	今までイヤなヤツと思っていた相手に、親しみが湧くかも。よく話してみると、お互いに共通する部分がたくさんありそうですよ。
F-117	たまには、自分と違うタイプの友人と、とことん話してみては？  今まで気づかなかったことを発見したり、視野が広がるかも。
G-117	精神的にゆとりのある日。友人や同僚の相談に乗ってあげたり、後輩の世話を焼いてあげると、あなたの信頼度がグッとアップ。
H-117	職場の人間関係を上手に利用したい日。改善してほしいことは、直属の上司と仲の良い先輩をおだてて交渉してもらいましょう。
I-117	心が寛大になり、どんな人とも公平につき合える日です。相手の長所をどんどん吸収して自分のモノにしてしまいましょう。
J-117	相手の立場や状況によって、つき合い方も変えたほうが吉。仕事上の仲間は、ビジネスライクに割り切ったほうがスムーズです。
K-117	子供時代の思い出が、きょうのあなたに大きな影響を与えそう。昔の同級生に連絡してみるとラッキーにつながるようです。
L-117	特に親しいわけではない人がとてもフレンドリーに接してきそう。戸惑うけれど、その人は本当にあなたに興味があるようですよ。
A-118	家族や仲良しの友達と楽しく過ごせそうです。一緒に買い物に出かけたり、みんなで食事をしたり、小さなことにハッピーが。
B-118	ひとりで過ごすよりも、気の合う友達を誘って外に出た方がｇｏｏｄ。きっと新たな発見やワクワクする出来事が待っているはず。
C-118	人に優しくなれるでしょう。友達や同僚の悩み事に積極的に耳を傾けてあげて。言葉を選びながら的確なアドバイスができそうです。
D-118	好意や感謝の気持ちを上手く伝えられるようです。口下手で人見知りするなら、メールにするのがベスト。
E-118	友人と心が通い合うラッキーデーです。ケンカしていた相手とも仲直りのチャンス！  本音で語ったほうが気持ちが伝わるはず。
F-118	親友や家族と楽しい時間が持てるでしょう。ショッピングやイベント会場に出かけたり、喫茶店でおしゃべりするのもおすすめです。
G-118	交遊関係が活発になり、行動半径もグンと広がりそう。また、困ったときは友人にヘルプを頼むと、快く引き受けてくれるでしょう。
H-118	友人からラッキー情報を入手できそう。しばらく会っていない友人にメールや手紙を送って、近況を尋ねてみてはいかが？
I-118	飲み会やコンパの席で、人気者になれる予感あります。きょうは、楽しい話題をたくさん用意しておくと良いでしょう。
J-118	きょうは人の上に立つより、人をサポートする立場に立ったほうがラッキーＵＰ。仕事やサークルなどでは参謀役に徹しましょう。
K-118	気の合う人たちとのんびり過ごせそうです。緊張感の高い仕事の人には、他愛もないおしゃべりがとてもいい気分転換に。
L-118	いつもは心のガードが固い人も、きょうは素直に本音で話ができそうです。気持ちが温かくなるような出来事もあるでしょう。
A-119	ちょっと緊張する一日になるかもしれません。話のすれ違いや他人に振り回されて、イライラしそう。一人になって深呼吸を。
B-119	話が行き違ってしまい、窮地に立たされそうな気配。だけど、真剣にきちんと説明できれば、必ず誠意は伝わりますよ。
C-119	人の欠点ばかり目について、イライラしてしまいそう。挑発的になっても関係がギクシャクするだけです、気持ちに余裕を持って。
D-119	楽しみにしていた約束が急にキャンセルになったり、小さなすれ違いがありそうです。あまりがっかりしないで。
E-119	きょうの待ち合わせはトラブルが多いかも。場所を間違えたり、時間に遅れたりして人に迷惑をかけないように注意して。
F-119	あなたとは正反対の性格の人と、一緒に行動することになるかも。イチイチ意見が合わずにカッカしそうですが、冷静になって。
G-119	話が行き違ったり、人とトラブるなど、カリカリくることがありそう。でも、ケンカになったら、あなたから折れて吉です。
H-119	見かけで人を判断するのは禁物。あなたの行動範囲や可能性をせばめる結果になります。先入観を捨ててつき合ってみましょう。
I-119	人から誤解されがちな日。とくにあなたと性格が合わない人からは、変に曲解される恐れあり。言葉を選んで話すことが必要です。
J-119	周囲の人と意見が合わず、イラつくことがあるかも。大勢の人と行動するときは、自分の主張を控えたほうがいいでしょう。
K-119	イライラと緊張感の高まる暗示があります。小さな手抜きが話を大きくすれ違わせたり、他人の都合に振り回されてしまいそう。
L-119	あちこちですれ違いや行き違いが生じそうです。変更事項も多くて、ちょっとイライラしてしまうかも。
A-120	取り越し苦労や困ったちゃんのフォローで疲れてしまうかも。あまり人のことを気にせず、マイペースを心がけましょう。
B-120	対立している人たちの仲介を頼まれてしまうかも。でも、どれだけあなたが頑張っても徒労に終わりそう。深入りは禁物です。
C-120	他人のことで走り回るハメになりそう。情けは人のためならず。最善を尽くしてあげることで、あなた自身に幸運が。
D-120	人間関係に気を使いすぎて、ストレスをため込みそう。カラオケでお気に入りのメドレーを歌いまくって適度に気晴らしを。
E-120	あなたが相手のためにと思ってしたことが、仇になりそうです。あまり親しくない人に世話を焼きすぎるのは、かえって迷惑かも。
F-120	人のために割を食うことが多い日。誰かのミスを、尻拭いするハメになるかも。でも、その相手からあなたは感謝されるはずです。
G-120	気をつかいすぎて、同僚や知人に自分の意見を言えないかも。でも、意思ははっきり伝えないと無用なトラブルが発生しそう。
H-120	周囲からの評判が気になってしかたない日です。特に、目上の人に対して臆病になりがち。取り越し苦労でストレスをためないで。
I-120	あなたのさり気ない優しさが感謝される日。中には、やっかみから悪口を言う人もいそうですが、気にしないのが一番。
J-120	誰にでも親切になれて、あなたへの信頼もアップ。でも、中には放っておいてほしい人もいるようですから、見極めが肝心です。
K-120	いつの間にかまとめ役を引き受ける形になってしまい苦労しそう。なんでも背負い込もうとしないで、上手に割り振りを。
L-120	「あなたのため」を連発して、周囲をうんざりさせてしまいそう。本当に相手のためを思うならそっとしておいてあげることも大事。
A-121	人の世話に忙殺されそうな暗示です。親切も度が過ぎるとお節介。ホドホドにしておかないとお互いにイヤな思いをすることに。
B-121	わがままな人物に振り回されそうな一日。すごく疲れるかもしれないけれど、ちゃんとおつきあいを。あとできっと返ってきますよ。
C-121	世話を焼きすぎて浮いた存在になりそう。あなたは親切のつもりでも、相手にとっては大きなお世話ということもありますよ。
D-121	甘えるのが下手でわざと困らせてくるような人に振り回されてしまうかも。本当は寂しいのです。優しいけれど毅然とした対応を。
E-121	悪い評判を流されているような気がして、他人の目が怖いかも。でも、それはあなたの取り越し苦労。もっと自信を持って行動して。
F-121	知人から、面倒なことを押しつけられるかも引き受ける気があるなら、見返りは期待しない方がよさそうです。
G-121	親切のつもりが、お節介だと言われてショックを受けそう。でも、よくよく考えてみると興味本位だったことに気づくかも。
H-121	他人にうまく利用されやすい日。ただし、相手には悪気がないので、だまされたフリをしてあげても、さほど害はなさそう。
I-121	トラブルメーカーに振り回されそうです。でも、感情的になるとあなたの評判がガタ落ちに。きょうのところは耐えるしかなさそう。
J-121	嫌われたくないという気持ちが強く働き、そのために言いたい事をガマンしてしまうシーンが。もっと自分に正直になったほうが吉。
K-121	あなたは親切のつもりでも、相手にとっては大きなお世話ということがありそうです。本当に相手の身になって考えることが大事。
L-121	自分の中の不安が不安を呼んで、一人でカリカリしてしまいそう。自分であれこれ背負い込みすぎて、自滅しないように気をつけて。
A-122	あなたとは感性や好みが合わない人たちと過ごさなくてはならないかも。話がすれ違って居心地の悪い思いをしそう。
B-122	人付き合いに疲れそうな一日かも。苦手な人と長時間一緒にいなくてはならない羽目になりそうなので、覚悟を決めておいて。
C-122	時間をきちんと守ることを心がけて。あなたの予定変更で、周囲に思わぬ迷惑がかかり、気まずい関係になりそうな暗示です。
D-122	感性や価値観が全く違う相手と口論になりそう。やり込めようとしても不毛な水かけ論になるだけです。適当に切り上げましょう。
E-122	意見やフィーリングが合わない人の中で、ウンザリすることがありそう。正面からぶつかると、争いになるので要注意。
F-122	相手の都合でスケジュールの変更があったり約束を破られるなど、不愉快な思いをしそうキレないようにクールダウンを。
G-122	きょうのコミュニケーションは最悪。とんだ誤解がもとで、長年の親友と大ゲンカなんてことも。口の災いには十分注意が必要です。
H-122	人から誤解されやすい日。あなたの伝言が正しく伝わらない恐れがあるので、大事なことは直接相手に伝えましょう。
I-122	話が行き違い、恥ずかしい思いをしそうです。不確かなことやあやしい情報は、鵜呑みにしないほうが賢明でしょう。
J-122	きょうは大勢の仲間といっしょにいるより、ひとり静かに過ごしたほうが吉。他人に話を合わせていると、ストレスがたまりそう。
K-122	あなたとは方法論がまったく異なる人とぶつかる暗示が。自分の意見を押し通そうとしてもムダ。譲歩か決裂しか道がないと思って。
L-122	価値観も考え方もまったく相いれない人と衝突の暗示です。いくら話をしても平行線なので、適当に受け流すしかないようです。
A-123	ちょっと自意識過剰かも。新しい交友関係が広がる暗示だけれど、はしゃぎすぎがちょっと心配。いつも通りにいきましょう。
B-123	八方美人になって誰にでもいい顔をしていると、多くの人から反感を買ってしまいそう。最悪、大事な人の信頼もなくす結果に。
C-123	いつに似ず無神経な振る舞いをしてしまいそうです。相手が不快に思っていることさえ気づかず、大事な人間関係にヒビが・・・。
D-123	尊敬している人の受け売りを連発して失笑を買いそう。もっと自分らしさを大切に。マネがいくら上手でも本物にはかないませんよ。
E-123	他人の影響をモロに受けやすい日。交際する相手によって、自分が良くも悪くも変わっていきます。でも、悪い癖はマネしないで。
F-123	人に対する好き嫌いが、ハッキリ出やすいときです。相手によってコロコロ態度を変えすぎると、信用をなくす結果に。
G-123	きょうのあなたは周りを意識しすぎ。人に良く思われたい気持ちはわかるけれど、どっちつかずでは信頼を失いますよ。
H-123	交遊関係が広がる日ですが、あまり好ましくない人物が近づいてきそう。邪険にすることもありませんが、警戒心はなくさないで。
I-123	いつもより外向的になれそう。ただし、調子に乗りすぎて、人に迷惑をかける恐れも。相手に失礼のないようにマナーはわきまえて。
J-123	損得感情で人とつき合っていると、人間関係に亀裂を生じる恐れがあります。せめてプライベートではリラックスして交際を。
K-123	やけに悪目立ちして大失敗！の心配が。新しい人脈が広がる日なので、特に注意が必要でしょう。くれぐれも自然体で。
L-123	良くも悪くも他人からの影響が大きくなる暗示です。新しい刺激をもたらす出会いもありそうですが、好影響とは言えなさそう。
A-124	この頃、人間関係にちょっと疲れた。そんな人も、きょうは馴染みのメンバーとゆったりリラックスして過ごせそう。楽しんで！
B-124	みんなから恐がれている上司やお局様から不思議と気に入られてしまいそう。周囲への気配りなどを忘れずに。
C-124	気の合う友達と過ごすことで、疲れた心が自然に癒されるでしょう。友達との会話の中に解決のヒントが隠されているようです。
D-124	友達や同僚との付き合いで多忙な一日に。八方美人が過ぎると、不誠実だととられかねません。お付き合いもほどほどに。
E-124	人間関係がスムーズにいき、人づき合いが楽しめるとき。きょうはいつものメンバーに声をかけて、楽しく過ごしましょう。
F-124	他人の目を気にせず、いい意味でマイペースでいられそう。お近づきになりたい・・・と思う人がいたら、積極的に話しかけて。
G-124	人脈が広がる発展運です。あなたをバックアップしてくれる人もあらわれそう。きょうはできるだけ人に会うことを心がけて。
H-124	趣味や志向が合う友人が増えそうな日。深いつき合いにはならないけれど、リラックスできる良い関係になれるでしょう。
I-124	新たな出会いのチャンスが広がる日です。年齢、性別、職業、国籍にこだわらず、いろいろな人と親しくなるとラッキー。
J-124	コミュニケーション運に恵まれる日。話すのが苦手な人も、ニコニコ話を聞いているだけで楽しい時間が持てるはずです。
K-124	対人関係が苦手な人も、きょうはスムーズに過ごせそうです。無理にしゃべらなくても気持ちの通じる人が登場するかもしれません。
L-124	ひとづきあいが苦にならない気軽さが暗示されています。情報交換もスムーズで、充実した一日になるはずです。
A-125	なぜかみんなと歯車が合わなくて、一人で浮いてしまいそうな気配です。自己主張より冷静な観察が大事かもしれません。
B-125	あなたの小さなミスや何気ない一言がねじ曲げられて、大問題に発展する恐れアリ。慎重に、おとなしく過ごしましょう。
C-125	誤解を受けて苦しい立場に立つことになるかもしれません。遠慮がちな態度は冷淡さと受け取られるので、自己主張はハッキリと。
D-125	なんとなく疎外感に苦しむことになりそう。周囲を恨む前に、あなたの協調性が足りないことを反省して。それが好転のカギですよ。
E-125	デキの悪い人間を見るとイライラ。怒りをぶつけてしまいそう。「冷たい人」とののしられないように、広い心を持ちましょう。
F-125	親しい友人とトラブルがありそうです。原因は、どうやらあなたの甘え過ぎにあるみたい親しい仲でも礼儀はわきまえて。
G-125	人に対して厳しくなりがち。カンペキ主義もほどほどにしないと、友人や家族からもケムたがられます。多少のことは目をつぶって。
H-125	家族や親友と意見の衝突がありそう。我を通そうとしてもうまくいきません。あなたが百歩譲るところから収拾の糸口が。
I-125	つまらないジョークで周りをシラケさせてしまうなど、人づき合いがスムーズにいかない日。無理をしないで自然体でいたほうが吉。
J-125	きょうのあなたは調子に乗りすぎる面が。憎まれ口をたたいたり、ブラックジョークを連発しないように注意しましょう。
K-125	自己主張が強烈に出てしまいそうです。自分から発言するよりも、周囲の意見を良く聞くことを意識するようにしましょう。
L-125	どうも批判的な冷ややかさが表立ってしまいそうです。人の失敗にも厳しい言葉を浴びせてしまいそう。寛大さがきょうの課題。
A-126	友達の輪が広がりそうです。今まで周囲にいなかったようなタイプの人と意外なほど話がはずんで、嬉しい時間を過ごせるでしょう。
B-126	パソコン通信やインターネットで同好の士に出会えそう。オフラインミーティングに出席するのも吉ですよ。
C-126	同じ趣味や興味をもつ仲間と過ごす時間を作りましょう。そこで得たパワーがあなたを守ってくれるはずです。
D-126	職場の人間関係に悩んでいても、あなたを理解してくれる人はちゃんといるはず。良い仲間のお陰で好転の暗示です。
E-126	苦手だと思い込んでいた人の意外な長所を発見できそう。もしかするとあなたにとって強い味方になってくれるかもしれませんよ。
F-126	いつもよりも社交的になれそうな暗示アリ。気心知れた仲間よりも、きょうは新しい対人関係にツキがありそうです。
G-126	きょうはとても素直になれるはず。人の短所には自然に目をつぶり、長所にぱっと目がいくでしょう。気持ちのイイ一日になりそう。
H-126	直接自分で話をつけるよりも、周囲の人を上手く巻き込んでしまうことがきょうのラッキーポイント。上手くいきそうですよ。
I-126	きょうのあなたは集団の中でワイワイ過ごすことでラッキーを拾えそう。家にこもっていてはもったいない星まわりですよ。
J-126	きょうは大人の賢い付き合い方ができそうです。相手の出方をよく見てから、自分の態度を決めるほうがスムーズにことが進みそう。
K-126	新しい種類の交遊関係が広がるでしょう。なんとなく苦手意識で避けていた相手と、やけに意気投合できそうな暗示もあります。
L-126	あなたの中の先入観が人間関係をせばめていることに気がつく暗示。色眼鏡をはずしたら、興味深い人をたくさん発見できそうです。
A-127	警戒心がゆるんで、気軽に誰とでも話せるでしょう。今までなんとなく苦手だと思って敬遠していた相手とも打ち解けられそう。
B-127	親や兄弟との関係に吉運があるでしょう。疎遠になっている人は、ちょっと電話をかけてみては？きっと気持ちが温かくなりますよ。
C-127	友達との関係を気に病んでいるなら、あなたの思い過ごしかもしれません。何気なくコンタクトをとると、きっと安心できるはず。
D-127	ぶっきらぼうでとっつきにくいイメージの人が、実はものすごく親切で心優しいことを実感できそう。
E-127	なんとなくギクシャクしていた関係がふとしたことから和解に向かう暗示です。自然体の素直な言葉を口にできるでしょう。
F-127	学生時代の仲間と久しぶりに旧交を温めてみてはいかが？きっとお互いに得るものが大きいはずですよ。
G-127	きょうのあなたは、友達と楽しく盛り上がるのが吉。いろんな人に囲まれて、ちょっとした人気者になれるようですよ。
H-127	ちょっと疎遠になっている友達が、ラッキーを運んでくれそうです。気軽にハガキを送ったり、電話をかけてみては？
I-127	偏見や先入観から自由になれる暗示です。今まで気乗りがしなかった人間関係にもスムーズになじめそう。
J-127	みんなのために目立たないけれど力を尽くすことが自然にできてしまいそう。そんなあなたの態度は高く評価されるはずです。
K-127	誰とでもフレンドリーな関係を結べそう。肩の凝らない会話からかなり専門的な趣味の話まで、会話をたっぷり楽しんで。
L-127	あなたのさり気ないフォローが和やかなムードを生み出します。ただ、気配り上手に徹しすぎてあとでクタクタになってしまうかも。
A-128	突然アポを変更したり、平気で遅刻するような困ったちゃんのお陰でムカムカッ！でも、まともに相手をしても疲れるだけのよう。
B-128	きょうのあなたはとても親切。困っている人には思わず助け船を出したくなるでしょう。ただ、それが裏目に出る可能性も忘れずに。
C-128	話が行き違って、誤解を受けてしまうかもしれません。といってもささいなことなので、気にしないのが一番。時間が解決します。
D-128	何やらちょっと緊張気味かもしれません。頭の中であれこれ考えても答えの出ないことはたくさんありますよ。
E-128	たとえ親切心でも、あんまり自分の考えややり方を協調するのは考えもの。あなたの勢いに困惑する人が出てきそうです。
F-128	きょうはちょっと損な役回りを覚悟しておいた方がいいようです。でも、必ずあなたの実になることなので、誠実に対処して。
G-128	身に覚えのない噂話や思わぬ意地悪を受けるなど、ちょっとハードな一日になりそう。でも、誤解はすぐに解けるので安心して。
H-128	きょうのあなたはちょっとヘンクツ。素直に人の言葉を受け取れず、自分も相手も不愉快にしてしまうかも。
I-128	きょうはいまひとつ不調を覚悟して。ささいなことがいつまでもグジグジと気になったり、妙に落ち込むことがありそうです。
J-128	どうも周囲といざこざを起こしやすい星まわりです。あなたに悪気はないのだけれど、自己主張が強く出てしまうようです。
K-128	きょうはあまりツイていないようです。社会常識のない相手に振り回される暗示も。さっさと見極めて黙殺するのが賢明でしょう。
L-128	楽しみにしていた企画がドタキャンでオジャン。そんな不調の暗示が出ています。気分をパッと切り替えたほうが賢明ですよ。
A-129	ノーマークの馬に注目してみよう。最後の直走であれよあれよと快走し出し、大穴が当たる可能性あり。躊躇せずに冒険してみよう
B-129	先手必勝をモットーに勝負に出よう。躊躇することなく積極的に勝負に出ることで勝運が舞い込むはず。自分を信じることが大切
C-129	慎重になりすぎないように注意すること。一番人気が馬っ気だしてレースは大荒れになるはず。ここは思い切って大穴が狙いめかも
D-129	一人で勝手に決めずに、誰かとペアを組んでチャレンジすると勝運が出てきそう。自分の勘より相手を意見をまず尊重するように
E-129	朝から気合を入れて勝負に集中しよう。街中でふと目にはいった看板の数字にも注目。天からの啓示かもしれないので忘れずに
F-129	東方より西方のギャンブルにツキがあり。好みだけでなく慎重に見定めて勝負を賭けよう。ラッキーナンバーは８またはその倍数
G-129	ビギナーズラックの暗示あり。中途半端な知識や小技に頼らず、今までやったことのない賭けに挑戦してみよう。思わぬ成功が
H-129	一人で悩むよりも友人の忠告を聞くと参考になってすっきりするはず。その道の達人に尋ねるように。チャンスを掴めばこっちのもの
I-129	宝くじで大金がつかめそうな予感。過去に実績がある売り場は避けた方が無難。逆に普段あまり人気のない売場で購入するとツキ
J-129	流れがつかめて面白いように連続して勝てる可能性あり。万馬券連発もあり得る。このまま躊躇せず自分のカンを信じて突き進もう
K-129	ふと目にした出目論にツキがあり。今回のみだけどうまく当たりそう。いい時にやめておくとこの運気を次回に活かすことができそう
L-129	勘が冴えわたり、勝負に強いとき。情報誌などは無視すること。きちんとパドックで見て自分が感じたことを信じて賭けると吉
A-130	荒れに荒れて大どんでん返しあり。いつもの調子がなかなか出なくて苦しいかも。耐えに耐えて今日は大穴ねらいでいくとツキ
B-130	気合い乗りもばっちり絶好調。余裕で大勝利の暗示あり。前日嫌な夢を見たとしても忘れよう。自分を信じて勝負に賭けること
C-130	素人さんの思いつきに大勝利の暗示あり。ただし、あくまでも偶然と心得ること。あまり調子に乗りすぎると痛い目に合うかも
D-130	インスピレーションに恵まれるとき。逆に理論的に考え込むとどつぼにはまりそう。自分の勘を信じて思い切りよく賭けた方がよし
E-130	ドル箱が山積みされる暗示あり。黄色の財布を左ポケットに入れておくとツキを呼び込みそう。思いきって大きな勝負に出てみよう
F-130	睡眠をしっかりとるとヒラメキがよく当たる日。出がけに下着をかえるとますます頭が冴えわたりそう。今日は自分の勘を信じるべし
G-130	メンツが四人そろったら迷わず麻雀の段取りをしよう。東方面の雀荘にツキあり。思いも変えず大勝利して当分贅沢ができるかも
H-130	一発逆転が期待できる機運あり。最悪の結果が続いても決して諦めずに、最後の最後まで冷静に勝負を見極めることが肝要
I-130	念力がパワーアップするとき。念ずれば狙ったところへすっぽりくるハズ。集中力が切れないように十分睡眠をとるようにすること
J-130	予知能力が備わっているのかと疑ってしまうほど閃きがビンビン当たる。ただし、やめどきが肝心。タイミングを失うと悲惨なことに
K-130	念じれば通じる日。負けが続いたら、ここと思うところで一発勝負に出てみよう。転機が訪れるかも。心の中でつよく念じること
L-130	夢の中でお告げが出てくるはず。信じて実行してみよう。忘れてしまった人は昼寝でもしてもう一度チャレンジ。数字や色に注意
A-131	オーラスでうれしい大逆転が起こるはず。それまで負け続きでも、最後まで諦めずに粘る精神力が必要。強い意志を持つべし
B-131	宝くじに幸運の暗示あり。枚数をやみくもに多く買ったからといってあまり効果は出ないはず。誕生日の数字がツキを呼ぶカギ
C-131	今日はカンがかなり冴えている。新聞のデータや友人の意見よりも自分の直感重視で勝負に出よう。青空が広がっていたらなお吉
D-131	運やジンクスに頼らず、しっかり馬の状態を見定めて賭けよう。正道をいくことで儲けがでてくるはず。楽な方法に逃げないように
E-131	イライラしていると運気はどんどん下がるばかり。勝負を楽しむ心の余裕を持つことがなにより大切。そうすれば応援馬券の購入に吉
F-131	スロットルやポーカーなど洋物にツキあり。競馬なら日本産のお気に入りの馬だけでなく、外国産馬にも注目して勝負に出てみよう
G-131	チャレンジ精神がタイミングよく発揮されて、勝算がアップするはず。一度調子を掴んだら臆することなく、どんな勝負も挑もう
H-131	勝ち味に遅い馬が狙い目。今日はがんばってくれそうな予感。情報に惑わされずに自分のお気に入りの馬を信じて賭けてみよう
I-131	花札など古式ゆかしいものにツキあり。クラシック・レースも狙い目のよう。今日は地味ながらも満足いく結果がきっと出せるはず
J-131	まずは雑誌から得た先入観を捨てること。周囲に反対されても突っ走ってみよう。常識はずれのアプローチが勝利へのカギとなる
K-131	時間をかけて分析しても結果が出ない時はジンクスに頼ってみよう。まさかと思いながら見事に当たるかも。殺し馬券の購入に吉
L-131	ラッキーナンバーは３または９。三点ボックスにも勝算あり。今日は馬を見極めようとしても失敗する恐れが。ジンクスに賭けるべし
A-132	上々。手始めに、レース場や雀荘近くの評判の食堂で腹ごしらえをしてから行くと、気持ちに余裕も生まれて吉。ただしお酒は厳禁
B-132	駅前のナンバーズ売り場にツキあり。行列ができていても昼休みが一番の狙い目。誰にも知らせずこっそり購入するとなお吉
C-132	運気は上り調子になりそう。ただし初手からとばさずに、様子をみながらじっくり攻めること。焦るとせっかくの運気も離れる恐れあり
D-132	自分勝手な行動を慎み、友人を大切にしていると、ひょんなことから攻略法がゲットできるはず。普段の行いが結果につながる暗示
E-132	オーラスで思わぬ大逆転が起こるかも。どんなに負けていても、途中で諦めずに最後まで粘ることが大切。ラッキーアイテムは指輪
F-132	誰も買いそうにない馬や黒三角（▲）の馬に期待大。今日は情報を鵜呑みにするとかえって危険かも。三角買いにも幸運あり
G-132	今日は、新人戦・新馬戦・新台など新しいものと相性がいいはず。新しい靴下を履くとなお吉。自分の勘を信じて突き進んでみよう
H-132	ラッキーナンバーは７。掛け金を７または７の倍数にすると◎。調子が乗らないと思ったら、引き際も肝心。今日の深追いはとても危険
I-132	年長者やベテランのアドバイスで幸運が舞いおりるはず。たとえ苦手な相手でも謙虚に教えを請うこと。友情が芽生える可能性も大
J-132	ヤケクソで打ってでて万馬券を当てる運気あり。ただし、エキサイトしすぎないように注意。引き際を誤るとオオヤケドするかも
K-132	競馬場に行くより電話投票やＷＩＮＳでの購入に吉。株式や投資信託とも相性◎。思いつきではなく慎重に動くと大成功するはず
L-132	調子が乗ってきたら細かいことは考えずに、大胆に賭けていこう。一度立ち止まるとボルテージも下がってオシマイ。勢いが肝心
A-133	メンツ、特に上家が誰かで運が左右されるので慎重に誘うこと。だめだと思ったら深追いせずに、その時点でやめる勇気を持つべし
B-133	あなたの気分次第で流れが変わってしまう恐れあり。心の乱れが即結果に。何があっても焦ったりせずに、平常心でのぞむこと
C-133	どんでん返しがあっても特に大きな影響はなし。儲けは少ないが楽しめることは楽しめるはず。こんな日は仲間を誘って行くと吉
D-133	吉凶混合で調子をつかむことが難しい。こんな日はずるずると続けずにタイミングよく身を引く潔さが必要。僅かな儲けでもラッキー
E-133	ステップレースのタイムに注目。その線で当たる可能性が大きい。ジンクスに頼らず慎重に分析、観察する努力が報われるはず
F-133	競馬新聞などの情報は無視した方がよい。パドックでじっくり馬を観察し、自分の閃きを信じて勝負に出た方が勝利の確立アップ
G-133	流しでの購入にツキあり。軸は自分のイニシャルと同じ馬を選ぶといい結果が期待できそう。あれこれ考え込まずに自分の勘を大切に
H-133	テレビ・雑誌でふと目についた数字や色にラッキーあり。一度決めたら、土壇場で変えないように注意すること。心の揺れは敗北に
I-133	雑誌広告に載っているラッキーグッズにツキ。まがい物に注意すること。うさんくさいと思わずにジンクスを守ると願い事が叶うはず
J-133	羽根モノで粘ればもとはとれそう。ワニ革のベルトやバックを持って出かけると、運気ＵＰにつながるはず。偽物に注意すること
K-133	人があきらめたパチンコ台にツキが残っている可能性大。長く居座っていたものほど、すぐ大当たりが出そう。洞察力を大切に
L-133	花札やトランプなどカード類との相性は最高にいい。ＣＲ機も一応ＯＫ。興奮せず冷静に続けることが成功の秘訣。赤がラッキー色
A-134	五分五分のところ。パチンコならモーニングに勝負をかけてみるとよい。調子が出なければすぐやめること。冷静に状況を見るべし
B-134	新装開店の店をチェックして一番乗りすると吉。または朝イチの台に運をかけるといい結果がでるはず。コーヒーがツキを呼びそう
C-134	雑誌の情報や友人のデマにまどわされないように注意すること。最初の自分の直感だけを頼りにすると満足のいく結果を出せるはず
D-134	実践よりも研究にいい日柄。クソ台にも何らかの楽しみ方があるはずだが、深追いはしない方が賢明。友人といると救われるかも
E-134	ハイエナ打ちにラッキーなことがありそう。途中で諦めずにどこまで粘れるかが勝敗の決め手。焦らずじっくり取り組むことが大切
F-134	赤シャツの予想屋を見かけたら話を聞くと大成功する可能性大。それ以外の人の意見は聞かないほうが特策。赤の帽子も吉
G-134	人の行く裏に道あり、花の山。薄目を押さえておくと意外な結末が待ち受けている可能性大。今まで知らなかった醍醐味を知りそう
H-134	出掛けに近くの神社やお寺で願をかけておくとツキを呼べそう。いかに集中して勝負に挑むかが勝敗の分かれ道。邪念は捨てるべし
I-134	見切り千両。もとがとれたら欲張らず、さっさと引き上げるのが重要。ずるずる続けていると大損害する恐れあり。ラッキー色は青
J-134	見栄を張らずに、せこく狙って小さくもうける方針に徹しましょう。今日は欲張っても損するだけ。大穴を狙うような危険はやめよう
K-134	必勝グッズを購入すると吉。雑誌で気になっていた商品をチェックして買ってしまいましょう。誰にも見せないと、運気が上がるはず
L-134	今まで敬遠していたギャンブルの勉強をしてみましょう。新たなる楽しみが一つ増えるだけでなく、人脈が広がりよいお小遣いにも
A-135	心の不安定さが勝敗に響きそうな予感。睡眠はしっかりとり出掛けにクラシック音楽を聞いてリラックスすること。ハーブティーも吉
B-135	不安がよぎったり、少しでも迷ったら押さえをしておくこと。今日の不安は適中する恐れあり。今日は無理に突っ走らないほうが賢明
C-135	隣のオヤジのひとりごとや友人の言葉を真に受けないように。間違って従ったら負ける恐れあり。自分の決断に自信を持ちましょう
D-135	移り気をすると失敗してしまう暗示あり。出がけに決めた買い目を途中で変えないように。信念を強く持って勝負に挑みましょう
E-135	最初に決めた方針でいけばいいものを、ヘタに考えた末変えてしまったことで失敗する可能性あり。あまり悩まないほうが賢明
F-135	直感がはずれる暗示あり。やみくもに賭けずにデータ重視でいくのが一番。事前に雑誌や新聞などで研究しておくと成功するかも
G-135	かぶりにごまかされないように注意すること。一度決めた買い目を途中で変えると負けてしまう恐れあり。覚悟を持って決めること
H-135	今日は勝負に弱い日。こんな時は無理をせずに、できるだけ堅実に狙うようにしましょう。不安だったら手を出さない方が無難
I-135	迷いや優柔不断さが運気を悪化させそう。迷うようだったら無理せずにパスした方がいい。これぞというものだけやってみよう
J-135	引き際が肝心。熱くなり始めたら冷静な判断が鈍るので深追いせずやめるように。大失敗してから悔やんでも遅いことを忘れずに
K-135	いいところまでいくけれども取りこぼしてしまう予感あり。焦らずに落ち着いて決断すること。勝利の女神はあなたに微笑んでいるはず
L-135	〈これはいただき〉と思ったレースで失敗の暗示あり。最近勘に頼りすぎかも。初心を忘れずに冷静かつ客観的な分析をするように
A-136	マナーの悪さが馬券の神様の怒りを買う恐れあり。このままでは大敗かも。恥ずかしくない行動をとって運気を呼び寄せよう
B-136	胸騒ぎは単なる思い過ごし。躊躇せず勝負に出ましょう。ただし、無茶はしないこと。手堅くいかないと負け通しになる可能性大
C-136	邪念を捨てることが先決。集中できなければ今日はパスした方が得策。他に悩みがあったり楽しめないようならやめたほうがよい
D-136	ツキを呼びたければ、まず先にボランティア活動に汗すること。行いをよくすると、不思議と運気が自分に向けられ、大成功するはず
E-136	今日はおいしいところをタッチの差で逃してしまいがち。楽しめればヨシと諦めるか、儲けを重視するなら勝負をやめるか決断しよう
F-136	人のためにした予想があたって、自分のは外れる可能性が大。しかし決して悔しがらないように。欲を捨てて勝負に挑めば勝つはず
G-136	調子に乗りすぎてずっこける暗示あり。勢いに任せて突っ走らないように注意すること。イライラしても守りの姿勢をつらぬくように
H-136	ちょっとした番狂わせがミソのつきはじめになりそう。手早く切り上げることが肝要。下手に深追いするとオオヤケドする恐れあり
I-136	不勉強がたたってチョンボしてしまいそう。初心を忘れないように心がけましょう。儲けよりも正々堂々と挑んで楽しむ心を忘れずに
J-136	負けを取り戻そうと焦るとよけいどつぼにはまってしまう恐れが。そんな時は欲を捨てて、無心で向かうと運が戻ってくるはず
K-136	強い人の胸を借りるのも一つの手。負けても授業料だと心得て決して恨んだり悔しがったしないように。次回に活かせる学習を
L-136	流局の連続で熱が急速に冷めてくる模様。メンツは多めに揃えるとよい。調子が出ない時はやめることも必要。雨が運を呼ぶかも
A-137	下手な冒険心は失敗の元になる予感あり。大穴狙いは危険。堅実に安全第一で一番人気を狙っていくようにこころがけましょう
B-137	途中で弱気になって負けてしまう暗示あり。初心貫徹、粘り強く勝負に挑みましょう。精神的に強くなければギャンブルに不向きかも
C-137	狙いの馬が一杯になりがっかりしてしまいそう。パドックの様子をしっかり観察して、見る目を養っておきましょう。天気が晴れなら吉
D-137	調子に乗ってどんどん突き進んでいくと、詰めの甘さが損失を招いてしまう恐れあり。押さえをしっかりしておくこと。薔薇の香りが吉
E-137	勝負どころではずしてコテンコテンに負けそう。こんな日は諦めが肝心。まだやりたくても決断力を持って早めに切り上げること
F-137	負けを取り戻そうとして大負けの暗示あり。深追いすると大やけどしてしまいそう。ついていない日は早めに見切りをつけること
G-137	ムキになりやすくなったら悪い兆候だと思うように。冷静な判断ができなくなっているはず。負けている時は一旦頭をひやすこと
H-137	読みが浅く、あとで考えればわかるトリックにひっかかる兆候あり。落ち着いて思慮深く行動するように。ラッキーアイテムは本
I-137	はまりこみやすく泥沼の様相。ＣＲ機は敬遠した方が無難。こんな日は今後の研究にあてるつもりでのんびり家にいた方が吉
J-137	振り込まれて大負けの予感あり。最後の最後まで油断しないこと。途中で気を抜くと最悪の結果になる恐れが。曇り空に吉あり
K-137	仕掛けたワナに自らはまってしまう恐れあり。あまり姑息な手段をとらないほうが無難。人の目つきで心を読めるように観察すること
L-137	タイミングを失してしまい、失敗する可能性が高くなりそう。損失はわずかでもイラツキは倍増するかも。気持ちを落ち着かせること
A-138	今日は最初が調子いいだけに負け出すと後がこわい。早めに撤収するように。タイミングを外すと取り返しがつかなくなるかも
B-138	勝者のオゴリが大転落へと導く暗示あり。盛者必衰、謙虚さを忘れないこと。最後まで気を抜かないようにすれば現状維持できるはず
C-138	ここというときに弱気になって勝負に負けてしまいそう。敵に背をむけずに勝負に挑むことが勝利への第一歩。ラッキーアイテムは石
D-138	せっかくの当たり券を失ってしまう暗示あり。興奮しすぎて有頂天にならないように注意すると成功するはず。ラッキーアイテムは鈴
E-138	どうやっても結局は負けてしまう暗示あり。資金をあらかじめ決めておき、それ以上は決して手を出さず損害を最小限にする努力を
F-138	不調と知りながらもやめられないというドツボにはまってしまいそう。自分を甘やかさず厳しく判断することができなければやめるべき
G-138	カモにするするつもりがカモにされる恐れあり。相手を見くびらないように注意すること。正当手段で攻めた方がのちのち成功するはず
H-138	気分の悪い結果に終わりそうな予感あり。勝負は時の運だと諦めが肝心。ヤケを起こして深酒をしないように早めに寝るとよい
I-138	出だしから調子が悪すぎる傾向あり。すこし気分をいれかえてみるといいかも。焦ってやみくもに手を出すとますます悪化するかも
J-138	相手の思うつぼにはまってしまう危険が。強そうな相手とははじめから対戦しない方が無難。人を見極める洞察力を養うように
K-138	守りに回るとコテンパンにやられてしまう恐れあり。負け始めたら身を引くことが重要。ムキになって続けないように注意すること
L-138	欲が出てきたらツキから見放される結果になりそう。楽しむだけ楽しんだら深追いせずに切り上げること。引き際を見極めること
A-139	熱くなりすぎて、気がついたらオケラになる恐れあり。流れのままに動かず作戦をしっかりたてて慎重に勝負の行方を見定めること
B-139	オケラ街道まっしぐら。今日はいくら血が騒いでもでていかない方が無難。次回のために家でじっくり研究、分析しておくように
C-139	哀しいくらいに裏目裏目にでやすいとき。今日は家で昼寝でもしていた方がいいでしょう。下手に手を出すとドツボにはまる恐れあり
D-139	落馬・落車でドツボにはまる暗示あり。今日はやりたい気持ちをじっと抑えて、パスしておいた方が身のため。テレビで楽しむべし
E-139	不穏な雲行き。八百長・チョンボとは知らずのめり込んでしまいそう。浮かれていないで状況を見定める訓練をしておくべき
F-139	頼みの綱に馬っ気だされて大逆上の暗示あり。今日はやめておいたほうが無難。人脈を広げて情報収集の時間にあてましょう
G-139	入れ込みがひどく勝負前から負けがみえるかも。早々と退散したほうが損害が少なくてすむはず。すっぱりと諦めることが肝心
H-139	ギャンブル依存症になりかかっているかも。しばらくギャンブルはやめておくこと。友人との付き合いや他の趣味を見つける努力を
I-139	今日のギャンブルはお休み。おとなしくしているのが一番。普段はしないことに目を向けて世界を広げよう。トレッキングが吉
J-139	今日は一日ツイていない予感あり。無理をして勝負に挑むよりも、映画を見たり家の中でゴロ寝でもしていたほうがましかも
K-139	ギャンブルに熱中しすぎないように注意すること。そのうち、家族や恋人から冷たくあしらわれそう。何事もバランス感覚が大切
L-139	運気最低の日。今日のギャンブルはお金をどぶに捨てるようなもの。決して手を出さないように我慢して、他のことで楽しみましょう
A-140	今日は出かけるより作戦タイムにした方が吉。焦って行動にうつすよりも今後の計画をじっくり練ること。意外な盲点に気づくかも
B-140	好調な中にも落とし穴があるので要注意。興奮して回りが見えなくなると、大失敗する恐れが。熱しすぎないようにクールダウン
C-140	馬体重が増えた中から選ぶと吉とでそう。ただし増えすぎはだめ。パドックで馬の毛並みもよく観察してバランスよく決めること
D-140	外野がやかましくても、とにかく思った通りに出てみるべし。自分の勘、分析、調査に自信を持って勝負に挑もう。昼寝をすると吉
E-140	ゲンの担ぎすぎに注意。こだわりすぎていると、せっかくのいい運気がマイナスに転じてしまう恐れあり。客観的な分析を大切に
F-140	マナーを守ると勝利の女神の微笑があなたに向けられるはず。外れ券でもきちんとゴミ箱へ捨てるように。逆に御守にするのも吉
G-140	今日は確実路線で責めていくと吉。くれぐれも危ない橋は渡らないように。また家庭サービスをしておくと勝機がアップするはず
H-140	今日は手堅くいった方が無難。思い切って大穴を狙っても損するだけなので注意。周囲にあおられて判断力を鈍らせないように
I-140	面白みには欠けるけれど、そこそこ結果は出せるはず。危険をおかさず二重丸（◎）狙いで手堅くものにしよう。三人で行くと吉
J-140	打ち方の勉強をしておきましょう。現状に満足せず、新しいテクニックを得れば明日の配当は倍増になるかも。未来に希望あり
K-140	思わぬ人から評判の宝くじ売場の情報がつかめそう。友達を誘って大勢で買いに行くと吉。事前に下見をしておくとなお上々
L-140	手堅く攻めてさっと身を引くのが肝心。レース場近くの神社でお参りをしておくと、冷静な判断ができるはず。御守があるとなお吉
A-141	欲がからまなければいい結果が出せるはず。なぜか人のために予想すると大当たりしそう。今日は自分の儲けは期待しないように
B-141	夢判断が役立ちそう。昨夜見た夢を思い出してみよう。背景の色や登場人物の人数に注目すること。花が出てきたらラッキー
C-141	うさんくさい雑誌から思わぬ攻略法がみつかるはず。眉唾ものでも一度試してみる価値あり。誰もが驚くような結果が出せるかも
D-141	いいところまでいくけれども足踏み状態が続きそう。そういう時こそリラックスしてかかることが重要。焦るとますますどつぼにハマル
E-141	残りわずかというところで調子が乗ってくるはず。途中で止めたらもったいない。勘を信じてラスト・スパートで大勝負を賭けてみよう
F-141	一度勝ちさえすれば、もう勝利は自分のもの。でも、調子に乗るまでに時間がかかりそう。ぐっと諦めずに最後までやることが大切
G-141	勝ってもなぜか手放しでは喜べない複雑な心境。元がとれればいいと心得ておくことが肝心。勝負を純粋に楽しむのも大切なこと
H-141	負けだしても途中で方針を変えない方が得策。パチンコなら狙った台ではひたすら粘ること。最後には勝利の女神も微笑むかも
I-141	集中力が決め手となる。だらだらと長く続けるよりは短期決戦で勝負し、さっと切り上げること。引き際を誤ると大敗する恐れあり
J-141	敗者への敬意が運気をＵＰさせる元に。居丈高にならずに常に謙虚な気持ちで勝負に挑むように。肯癖の馬にも勝機があるかも
K-141	最近好調な友人と一緒にいるとツキがついてくるかも。ただしお礼に食事ぐらいおごることを忘れずに。ケチると運気も下がる恐れが
L-141	勝ったときのことを強くイメージすることでツキが回ってくるはず。気合負けにならないように。負けてもパニックを起こさないこと
A-142	出たとこ勝負で勝つ可能性大。こんな日はくよくよ考え込まずに、思い切りよく勝負に出てみよう。勝負の女神が微笑むかも
B-142	戦に勝って勝負に負ける。こんなこともあるもの。儲けても何となく納得できない結果が出た時はお酒を飲んで早めに寝ましょう
C-142	「勝って兜の緒を締めよ。」一勝したぐらいでいい気にならないように注意すること。常に慎重かつ冷静な判断をすることが肝要
D-142	コミュニケーションを重視するようにしましょう。パーラー店員と話すと気持ちも上昇し、運気も呼び寄せられそう。単独行動は凶
E-142	時間とともに運気が上向きになるはず。今日は張り切って朝から気張らずに、なるべく遅めに参加するといい結果が出るでしょう
F-142	ピンチは一転してチャンスになるのだと心得ること。どん底のときこそ自棄を起こさずに、ぐっとふんばると新たな展望が開けるはず
G-142	人が殺到するナンバーズ売り場にツキがあるはず。根気よく並ぼう。友達から情報を集めてよりよい売り場を開拓することも大切
H-142	鉄砲に注目すると吉。少々足取りがおぼつかなく見えても損はしないはず。思いきって決断してみよう。判断力が試される時
I-142	攻撃は最大の防御。強気でどんどん攻めていくのが今日の重要ポイント。悩んでばかりいると逆に大失敗して後悔する結果に
J-142	意気込みで勝運が左右されそう。「絶対に勝つ！」という心意気で挑むことがなにより大切。自分を信じて優柔不断にならないように
K-142	昔得意だった手法をリバイバルしてみると吉。１、２回は通用するはず。ただし調子にのってあまり何度も使うと効果は薄れるかも
L-142	競馬仲間などのネットワークから、今後の参考になるいい情報がありそう。貴重な意見として忘れないように。勘だけで動かないこと
A-143	ガセネタをつかまされる恐れあり。妙な攻略法に気を取られないで、これまで通り堅実に分析、調査をすること。自分の目を信じよう
B-143	後輩を誘ってプレイをしてみると吉。儲けを考えずコミュニケーション優先で参加した方がよい。後々広がった人脈で大成功するはず
C-143	人のを見てると勝てそうなんだけど、いざやってみると失敗してしまいそう。まずは儲け度外視で勉強のつもりで挑戦してみて
D-143	調子がよくても引き際の見定めが肝心。ズルズルとしがみついていると泥沼にはまってしまう恐れが。決断力が試されるとき
E-143	優柔不断になり、判断が裏目裏目に出てしまう暗示あり。強気の構えで一度決意したら決して悩まないこと。単独行動すると吉
F-143	波乱に満ちていて読みが難しいとき。危険分散型の攻め方で極力ダメージを最小限に食い止める努力と冷静な判断能力が必要
G-143	不安が心をよぎることが多く的中する恐れも。今日は見ているだけにしておいた方が無難。次回のために研究しておきましょう
H-143	弱気になりがち。ライバルに見破られたらいいカモにされてしまう恐れが。隙を作らないようにポーカーフェイスで胸を張って挑もう
I-143	運気は中盤戦からダウンする予感あり。第一戦から参加して途中で引き上げること。調子がいいうちに引きあげないと大損害の恐れ
J-143	出鼻をくじかれ戦意を喪失してしまいそう。手始めは練習のつもりで少額からいくのがポイント。短気を起こさず最後までやると吉
K-143	後味悪くゲームを終える暗示あり。今日の失敗を明日に生かすこと。いつまでも嫌な気分を引きずらないように酒でも飲んで寝ること
L-143	致命的ミスはないものの不満足な結果に陥りそう。成長している証拠かも。反省に時間をかけて次回に挑めばきっと成功するはず
A-144	不安的中。危ないと思ったらやめること。いい勘は当たらないのに嫌な勘は恐ろしいほど当たりそう。強引にいくと後悔する結果に
B-144	やや不調。ここ！というときに弱気になって大穴を逃してしまうかも。こんな時は無理しないで堅実な賭けを。次回につなげる努力を
C-144	初顔合わせに弱いとき。でも拝見したお手並みは今後の参考になるはず。パニクらずにじっくり観察する余裕を持ちましょう
D-144	コワイぐらいに狙った手が読まれがち。目線や顔色など伺われていないか注意するように。トラブっても焦らず冷静に応じること
E-144	ゲン担ぎのグッズを忘れたり失くしてしまう暗示あり。むやみに取り出したり人に見せたりしないようにすること。運気は上々のはず
F-144	儲けるギャンブルよりも当てるギャンブルを心がけましょう。本命一本で勝負する潔さこそギャンブルの醍醐味なのだと知ること
G-144	自分のセオリーにしがみつかないように注意すること。嫌がらずに他人の買い方を参考にすると、大成功の秘訣を得られるはず
H-144	悩めば悩むほど考えがまとまらずツキがダウンしてしまうばかり。自分の判断に自信を持って行動し、運を掴み取る強さを持つべき
I-144	人にツキを吸い取られるとき。友達と誘い合ってのゲームはやめておいた方が無難。単独行動で勝負に挑むかじっと我慢するように
J-144	無意識のネガティブさが運気に悪影響を及ぼしそう。心の底から当たると信じなければ大きな勝負は挑めない。精神的な強さが必要
K-144	波に乗りきれずゲームオーバー。開始前からウオーミングアップをする必要あり。自信過剰にならないように。ラッキーアイテムは花
L-144	なかなか決断しきれず運を逃す暗示あり。自分の理論と直感に自信を持つことが大切。思いきりよく行動すれば成功するはず
