A-1	絶好調！あなたの魅力が自然にこぼれて片想いも実る暗示。
B-1	情熱的な恋愛ができる最高の運勢！ゴールインへの可能性も大。
C-1	願えば叶う最高のラッキーデー。お洒落して出かけよう。
D-1	恋愛運は最高。フリーの人は新しい恋が。辛い恋は大きな進展。
E-1	人気が高まるラッキーデー。思わぬ食事のお誘いがあるかも。
F-1	想いが伝わるラッキーデー。大胆さが決めて。ケンカもエンド。
G-1	ラッキーチャンスの暗示。誠実な相手が現れそう。片想いも実る。
H-1	愛情運が最高！ハートがしっかり結ばれ、結婚を決めてもＯＫ。
I-1	人気急上昇！想いを寄せられそう。片想いの人とはいいムード。
J-1	大吉運！あなたの魅力が１００％発揮。オシャレに気を配って。
K-1	大ラッキーデー！確かな実感アリ。結婚を決めたい人は大事な日。
L-1	愛が実る暗示。結婚を決めるにも最適。片想いの人は告白を。
A-2	とっても順調！ケンカ中のカップルもきっと仲直りできるはず。
B-2	心ときめく出会いアリ。好きな人とは気持ちが通じ合う暗示が。
C-2	片想いも告白するとハッピーエンドに。プロポーズもＯＫ。
D-2	運命の人に出会えるチャンス！ピピッときたら強くアプローチ。
E-2	理想的な相手との出会いの予感。思いを打ち明けるチャンス。
F-2	初対面の人に好印象を与えられそうな日。高嶺の花もゲットかも。
G-2	気になる人と親しくなれそう。素直な気持ちを打ち明けてグッド。
H-2	恋のキューピッドが出現！想いが届きそうな人は親友に頼もう。
I-2	新しい恋の予感！ピンときたら迷わず声をかけて。嬉しい事が。
J-2	モテモテの運勢。アプローチがあるかも。楽しい時を過ごせそう。
K-2	恋の吉日。片想いの人やケンカ中の二人には友達からフォローが。
L-2	気持ちがスムーズにつながりそう。素直な気持ちを伝えて吉。
A-3	家族や友達の応援で、二人の絆がぐんと深まる暗示です。
B-3	周囲のバックアップで恋が始まる予感。積極的な行動がカギ。
C-3	友達の紹介でステキな出会いがありそう。人気運も高まりそう。
D-3	紹介で好みのタイプに出会える可能性大。気軽にいきましょう。
E-3	友人が恋人に昇格する可能性も。会話のきっかけはあなたから。
F-3	友達の知人に好みの相手がいそう。友達のカップルと行動して吉。
G-3	趣味や思考がピッタリの人との出会いが！コンサートや映画が吉。
H-3	今まで意識してなかった異性が、急に愛しく思えそうな暗示。
I-3	イベントに参加すると、出会いが。カップルは楽しいデートに。
J-3	相手に気持ちが伝わるラッキーデー。ストレートな意志表示でね。
K-3	なかなか恋人ができないあなたにも、今日は嬉しい事がありそう。
L-3	友情が今日のキーポイント。友達が恋人に昇格なんてことも。
A-4	トキメキの暗示。プライドをくすぐる甘え上手がポイントのよう。
B-4	恋愛を楽しむ余裕が生まれそうで、楽しい時間がおくれるはず。
C-4	好きな人と、ほのぼのした時間が過ごせそう。自然体で接してね。
D-4	ドキドキするような新鮮な事が起きそう。イメージチェンジが吉。
E-4	フレンドリーなアプローチが効果的。気軽にランチに誘ってみて。
F-4	マンネリカップルは小旅行が吉。片想いの人は自然に話しかけて。
G-4	プライドをくすぐるような一言を。それからふたりの仲は進展。
H-4	あなたは理想が高すぎるのかも。キャパを広げられるチャンス！
I-4	とりあえずアクションを起こして！見つめるだけでは進展ナシ。
J-4	長期の旅行プランを立ててみては？仲がグッと進展するはず。
K-4	いつもとひと味違うあなたを演出すると吉。プレゼントも効果大。
L-4	頭の良さをアピールして吉。小説や映画のくどき文句を使って。
A-5	恋の駆け引きにラッキーが。ちょっとハラハラさせてみては？
B-5	恋人が平凡すぎてつまらなく感じそう。態度にだすと後悔します。
C-5	今日は相手のペースに上手にのって、受け身の姿勢がいいかもね。
D-5	片想いの人は強引に迫るのはＮＧ。柔軟さが幸運へのカギ。
E-5	強く印象づけるなら得意分野の話が一番。心がグッと縮まりそう。
F-5	気づかいや優しさが幸運につながる日。メモやメールで励まして。
G-5	恋には駆け引きも必要。カップルはデートコースを変えると吉。
H-5	オシャレが恋のムードを高めます。いつもと違うファッションで。
I-5	恋には駆け引きも必要。他人と親しげにして嫉妬心をあおったら？
J-5	気配りや優しさが相手の心を動かすカギに。将来の話をして吉。
K-5	恋の駆け引きに、ラッキーがありそう。作戦を練りましょう。
L-5	今日のラッキーポイントは、意外性。多面的な素顔を印象づけて。
A-6	ほのぼのとした恋の暗示あり。意気投合できる異性が登場しそう。
B-6	ほのぼのムードで恋愛が進行する予感。甘い関係が心地イイ感じ。
C-6	一緒にいるだけで居心地のイイ人と出会えそう。楽しい一日に。
D-6	周囲が恋のキューピッド。ケンカ中の人は友達に入ってもらって。
E-6	好みの人が現れそうな予感。仲の良い友人に協力してもらって吉。
F-6	まずまず好調。片想いの人は、共通の話題から会話が弾みそう。
G-6	恋の相手は以外と近くに…。片想いの人は後一歩で恋が実りそう。
H-6	気の合う異性と知り合うかも。カップルは賑やかな場所でデート。
I-6	あなたに好感を持つ人が出現しそう。まずは友人として親しくね。
J-6	気の合う異性の友人ができるかも。まずは友情を育てることから。
K-6	あわい恋心の暗示が出ています。イイ感じの異性と出会えそう。
L-6	心魅かれる人が登場しそう。まずは友情からはじめるのが吉。
A-7	ふたりの気持ちが微妙にズレて、トゲトゲしい雰囲気になりそう。
B-7	思わせぶりな態度から、興味のない人に交際を申し込まれそう。
C-7	相手の悪い面ばかりに目がいきそう。意識してイイ面をみよう。
D-7	好きな人と波長が合わずちょっとブルーに。言葉の意味を考えて。
E-7	独占欲をむき出しにして相手に嫌われないように注意して。
F-7	会話が弾まず、落ち込みそう。相手への気配りを大切にして。
G-7	思いこみがスレ違いを招く結果に。好きなら言葉でストレートに。
H-7	あなたの一言から衝突がありそう。今日は、口の災いに注意して。
I-7	仕事と恋愛の両立で頭を悩ませそう。相手に合わせる努力を！
J-7	本当に相手を好きなのか疑問に思いそう。考えて反省しましょう。
K-7	気持ちのタイミングがズレて行き違いが…。今日の告白はＮＧ。
L-7	相手の煮え切らなさにイライラ。その恋は一方的な思い込みかも。
A-8	相手の過去が、今のふたりに影をおとしそう。迷いは禁物ですよ。
B-8	お互いにイライラしてつい一言多くなり、今日の恋はいまひとつ。
C-8	見通しのつかない恋に疲れそう。今日は、気楽な友達と一緒にね。
D-8	過去の恋が原因で、口ゲンカになりそう。今の気持ちを大切に。
E-8	恋人に不信感を抱いてしまうかも。おおらかさを大切にして。
F-8	相手の過去を詮索しないこと。こだわりすぎると幸せが逃げます。
G-8	過去の恋を引きずりすぎると、大切な人を失う結果に。要注意！
H-8	昔の恋人と比べてしまいそう。二人は別人。割り切らないとダメ。
I-8	この恋に疑問を感じる出来事アリ。関係を見直す日になりそう。
J-8	周囲の中傷や相手から検索されそうな暗示。感情的にならないで。
K-8	昔の恋の燃えカスがくすぶり出しそう。ややこしい事になるかも。
L-8	不信感の暗示。あなたの尽くしすぎが原因かも。自信を持って。
A-9	ジェラシーに苦しむ暗示。ささいなことから深刻なケンカに。
B-9	恋人に浮気の疑惑が急上昇する暗示アリ。ムキにならず、静観。
C-9	恋人に浮気の影が。でも、勘違いかもしれないので、信じてみて。
D-9	愛情に迷いの影が。少し距離を置いて冷静な話し合いをしよう。
E-9	相手の悪い噂が聞こえてきそう。周囲の中傷など気にしない事。
F-9	恋に迷いが生じたら、冷静になって気持ちを整理してみましょう。
G-9	秘密がバレそうな暗示。素直に認めてしまった方がスムーズに。
H-9	恋人に利用されているかも…。毅然とした態度がいいでしょう。
I-9	二人が避けてきた問題が浮上しそう。じっくり話し合って吉。
J-9	恋人のワガママを聞きすぎて苦しくなりそう。たまにはビシッと！
K-9	嫉妬の炎がメラメラ。苦しい想いをしそう。感情的になるとＮＧ。
L-9	愛情に迷いが生じる星回り。相手の家族との折り合いで悩みそう。
A-10	ライバル登場の暗示。ワガママは本気で反省した方がイイみたい。
B-10	相手への熱も冷め別れの予感。感情的にならず冷静な話し合いを。
C-10	束縛が原因で大ゲンカになりそう。悪いのがあなたなら謝って。
D-10	甘えすぎて愛想を尽かされそう。不平不満をグッと我慢しよう。
E-10	自分の思い通りにならないからといって、相手を非難しないでね。
F-10	大ゲンカに発展しそうな暗示。片想いの人はきょうは静観して。
G-10	ほかの異性と親しげにしていると、あらぬ誤解を招きそうな暗示。
H-10	ライバル登場で大あわてしそう。今日は、様子を見守ってね。
I-10	恋人と衝突する暗示。ワガママを言い過ぎているせいかも。
J-10	恋人に恩着せがましく振る舞うと、愛想を尽かされるので注意。
K-10	恋の横ヤリが気になる日。周囲への配慮を欠いていると大変。
L-10	別離の暗示。深刻な事態になるかも。愛が試されていると思って。
A-11	赤信号が点滅しています。相手の心変わりで、突然の破局も。
B-11	何をやっても裏目に。好きな人に決定的に嫌われる可能性もアリ。
C-11	軽い浮気心が災いして、恋が台無しになる恐れが。行動に責任を。
D-11	本命以外にも異性が現れるかも。優柔不断だとしっぺ返しもあり。
E-11	心トキメク出会いの予感。恋人のいる人はトラブルを招く結果に。
F-11	自分とは正反対の魅力の相手に心奪われそう。辛い思いだけかも。
G-11	気持ちがスグ顔にでそうな日。両天秤かけてるあなたは修羅場！
H-11	一目ボレの暗示。でも、相性はイマイチだから胸に秘めた方が。
I-11	恋をしたい衝動。でもお相手は役不足。オジャマ虫にも要注意。
J-11	ラブハプニングの予感。恋を実らせるには忍耐と努力が必要ね。
K-11	恋の赤信号が点滅してしまいそう。サヨナラに発展する可能性も。
L-11	理性ではどうしようもないほど、心魅かれる人との出会いの暗示。
A-12	好きな人の長所を再発見。ますます惚れ直して、幸せ気分に。
B-12	ドラマチックな出会いがありそう。宿命的な恋が始まるかも。
C-12	終わった過去の恋が復活する可能性アリ。気持ちを素直に伝えて。
D-12	ごく自然に対等な関係がキープ。今日のデートはワリカンでね。
E-12	気になる相手には、即、行動開始！ラッキーな事が起こる予感が。
F-12	恋の女神はあなたの味方。思い通りの行動で素敵な出会いがアリ。
G-12	人目ボレする暗示。直感を信じてＯＫ。積極的なアプローチで。
H-12	イイ関係になれそうな異性が出現。交際を考えてみてはいかが？
I-12	ハートに火がつきそうな予感！映画やコンサートに誘ってＯＫ。
J-12	ラッキーな事が。強気でいってＯＫ。別れた恋人と復活するかも。
K-12	恋をしている幸福をめいっぱい味わえそう。愛する喜びを再発見。
L-12	あなたにほのかな恋心を抱く人も。おつきあいを始めてみては？
A-13	恋の裏切りが待っているかも。どんな時もプライドを忘れないで。
B-13	大事な人とケンカをしそう。自分たちの関係を客観的に見ること
C-13	トラブル発生。価値観の違いが浮き彫りになり、サヨナラもあり。
D-13	意地を張ったり、イヤミの連発に相手は深く傷つくでしょう。
E-13	三角関係のトラブルの暗示。態度をはっきり、口の災いに注意。
F-13	あなたの堅苦しさが原因で入り込めないのでは？ラフな感じでね。
G-13	強力なライバルが登場しそう。相手は一枚上手。誠実さで勝負。
H-13	相手を思い通りに支配するのはタブー。追えばますます逃げます。
I-13	デートでイライラした気持ちでいると、ケンカになりますよ。
J-13	好き勝手にしていると別れ話を切り出される恐れが。優しくして。
K-13	悲しい出来事が！心が痛むような言葉や辛い告白が。心の準備を。
L-13	恋のトライアングルが表面化しそう。大事なのはあなたの気持ち。
A-14	軽いスキンシップが、きょうのふたりにはとっても効果的。
B-14	行き詰ったら恋人に相談。新たな恋の局面を迎えそう。
C-14	新たな異性が登場しそう。周囲から「会ってみない？」の声も。
D-14	恋が始まる予感。やけに魅力的に感じられ相手に伝わりそう。
E-14	映画や本の話題で、ちょっと知的なあなたを演出すると効果大。
F-14	あなたが甘えすぎに気をつければ、新鮮でホンワカなふたり。
G-14	いつもとはひと味違ったオシャレを楽しんで。ラブ運がアップ！
H-14	香水を変えたり、着ないような色を身につけるとラブ運がアップ！
I-14	片想いの相手との距離を縮めたければ、相談を持ちかけてみては？
J-14	ライバルを出し抜く恋の駆け引きは、きっとあなたが有利なはず。
K-14	恋によって成長できる暗示。自分自身をよく振り返ってみては？
L-14	片想いなら、恋の成否はあなたのインテリジェンス次第の模様。
A-15	音楽や本、映画の話題にラッキーが。見直される暗示アリです。
B-15	嬉しい出会いがありそう。あなたにラッキーをもたらしてくれるはず。
C-15	今日のラブ運はまずまず。ささやかなハッピーが待っているはず。
D-15	さり気なくフォローしてくれる人、それはベターハーフ候補かも。
E-15	気になる異性の影アリ。ハッピーな恋の可能性も高いようです。
F-15	いつもとは違う相手の素顔を発見できそう。恋が深まる暗示です。
G-15	気になる異性との出会い！強烈ではないけれどかなりハッピー。
H-15	異性の友人に恵まれる暗示。恋の相談をするといいアドバイスが。
I-15	あなたを見つめているその視線に今日は気づくかも。気軽に声を。
J-15	ちょっといいな。そんな異性が待っていそう。友達の友達とかね。
K-15	身近な友達から、恋が生まれそう。フレンドリーな関係が吉。
L-15	好調！相手の意外な魅力を発見できそう。出会いのチャンスあり。
A-16	ブルーな気分の暗示。きょうは静かに過ごすのが一番のようです。
B-16	相手に泣かされている人。未練を断ち新しい恋をつかむことも大事
C-16	恋人を自分の思い通りに改造したくなりそう。一方的なのはＮＧ。
D-16	恋人の心が遠く感じられ、不安な気持ち。どっしり構えて静観を。
E-16	行為が誤解されないように、より相手の気持ちを考えてあげて。
F-16	あなたの気持ちが、本物の愛なのかエゴなのかを試されそう。
G-16	昔の恋人の亡霊がふたりの間を邪魔しに来そうな気配です。
H-16	ちょっと不安定な運気。不用意な言動でヒビが入る事もありそう。
I-16	恋人を放りっぱなしにしていませんか？今日フォローを入れてね。
J-16	恋に恋してる自分に気がついてしまうかも。相手を傷つけないで。
K-16	相手の気持ちがわからない不安な一日。黙って側にいるのが正解。
L-16	今日の独善的な態度は、ＮＧ。押しつけがましく受け取られそう。
A-17	あなたの良さで、家族みんなが幸せ一杯に過ごせる暗示です。
B-17	愛情に満ちあふれ、家庭の幸福をしみじみ味わえそうです。
C-17	夫婦の愛情の強さを再認識するような、嬉しい出来事が起きそう。
D-17	愛情運気が急上昇します。ほころびかけた絆もグッと深まりそう。
E-17	家族を愛する気持ちが伝わり、満ち足りた一日になりそう。
F-17	あなたの魅力が輝くラッキーデー。相手に深い愛情を感じそう。
G-17	家族から深く愛されていることを、実感できる幸せな日です。
H-17	心から愛されてる事を実感できる日。二人でデートを楽しむと吉。
I-17	深い愛情を感じるとき。今日は、思いきり相手に甘えて大吉です。
J-17	大吉運です。ちょっとオシャレに気を配るだけで、相手も優しく。
K-17	相手と心がつながっている確かな実感を共有できる星回りです。
L-17	温かいオーラがあふれ、あなたの周囲にいるだけで幸せに。
A-18	夫婦の息もピッタリ。家族ぐるみのおつきあいにラッキーあり。
B-18	家族のありがたさが実感できる、嬉しいハプニングが起こりそう。
C-18	ハッピーのきっかけは、ご近所付き合いや親戚関係からのよう。
D-18	家族や周囲の協力で、二人だけのデートや旅行ができるかも。
E-18	困った問題は、パートナーに打ち明けて。即、解決するはず。
F-18	黙っていても、心が通い合う時。二人の愛もいっそう深まりそう。
G-18	周囲からの人気が高まるラッキーデー。信頼を寄せる異性も…。
H-18	友達以上に親しくなれる異性が現れるかも。爽やかな友情です。
I-18	夫婦の絆を深めてくれる、ラッキーな出来事が。幸せを実感！
J-18	家族に嬉しい出来事あり。夫婦仲もますます良く絆も深まります。
K-18	友達と一緒に行動すると吉。相手が一番！と再確認ができそう。
L-18	家族が助け合い、一つにまとまる暗示。素直に感謝の気持ちを。
A-19	人気と信頼が高まりそう。気の合う異性の友達に出会えるかも。
B-19	夫婦関係がイマイチだったら、存在を見直されるチャンスです。
C-19	心がときめくような異性との出会いアリ。深入りしない様、注意。
D-19	異性との新たな出会いがありそう。忘れていた情熱がよみがえる？
E-19	友人の夫婦と行動すると、ラッキーな事が。相手の魅力を再発見。
F-19	気になる異性が現れる予感。パートナーには、内緒が無難。
G-19	趣味や、子供時代の思い出話で、会話が弾む楽しい一日でしょう。
H-19	ケンカ中の人は、友人を交えてディナーに出かけては？元通りに。
I-19	本音で語り合える異性の友人が登場しそう。気軽に相談できそう。
J-19	あなたの人気が急上昇。周囲からおしどり夫婦と呼ばれそうです。
K-19	尊敬できる異性に出会える暗示。お互いに信頼できるでしょう。
L-19	友達同士夫婦で集まって楽しく過ごせそう。相手の長所を発見。
A-20	刺激がほしいあなた、独身時代の恋の駆け引きを思い出して。
B-20	新婚当初に決めた約束事で、お互いに窮屈なら話し合ってみて。
C-20	結婚生活にマンネリ感のある人は、デートを思い出してみてね。
D-20	夫婦で思い出の場所を訪ねると、愛を再確認できる暗示あり。
E-20	二人で、リッチなディナーはいかが？新鮮な気分に戻れそう。
F-20	ちょっとしたプレゼントが、ふたりの心の絆を深めてくれそう。
G-20	相手が優しくて、軽く見てしまう傾向に。感謝の気持ちは伝えて。
H-20	二人の仲がよりホットになる日。イチオシは、スポーツ観戦。
I-20	家事分担を上手にシェアする事で、二人のハッピー度が急上昇。
J-20	夫婦でも、約束はきちんと守りましょう。信用の積み重ねが大事。
K-20	パートナーによって人間性が磨かれる日。仕事や人生観を語って。
L-20	お互いの実家などで、もめ事がある場合は、知恵を絞って吉。
A-21	他人の結婚生活をうらやむかも。他人の芝生は青く見えるだけ。
B-21	他人の結婚をうらやんだりしそう。見栄を張って、自己嫌悪に…。
C-21	パートナーの喜ぶ顔を見ることで、幸せを感じられるような日。
D-21	柔軟さが幸運へのカギ。新しい夫婦関係が生まれる事もありそう。
E-21	お互いの気持ちがスムーズに伝わりやすい日。要求が通りそう。
F-21	小さな思いやりが幸運につながる日。相手が喜ぶ事をしてあげて。
G-21	ラブレターや、メールでラブ・メッセージを。二人の仲が活性化！
H-21	夫婦で話し合う問題があれば、絶好の日。イイ解決策が見えます。
I-21	相手に対して腹の立つ事がありそう。相手の性格を賢く利用して。
J-21	夫婦でショッピングがラッキー。相手からプレゼントされるかも。
K-21	共通の趣味や仲間が見つかりそう。話題が豊富になりハッピー。
L-21	少々耳に痛いことでも、今日なら落ち着いて話ができそう。
A-22	ほのかにときめく異性が登場しそう。さり気なく助けてくれます。
B-22	お互いに良い意味で、刺激し合える異性の友達と出会えそう。
C-22	大人のおつきあいができそうな相手の出現。程々にしないと厄介。
D-22	趣味で知り合った異性と急接近の暗示。程々の距離をキープして。
E-22	パートナーに言い出しにくい事は、異性の友人に話してみては？
F-22	より多く共通の趣味を持つことが、夫婦仲を円満にする鍵です。
G-22	仲のいい友達を誘って、相手と一緒に飲みに行くと吉。ホットに！
H-22	趣味や仕事関係から、気の合う異性が現れそう。心が揺れるかも。
I-22	平穏な愛情に恵まれるでしょう。ちょっとしたお土産でラッキー。
J-22	知人夫婦と親しくなれそう。家族ぐるみでつき合うと、グッド。
K-22	心華やぐ出会いあり。洗練された穏やかな魅力にトキメキそう。
L-22	気の合う異性の友人と楽しい時間が過ごせそう。相談事もＯＫ。
A-23	ついブツブツ言いたくなっても相手を思い通りにするのは程々に。
B-23	家庭を二の次にしていたツケが回ってきそう。修復に取り組んで。
C-23	相手が結婚前と変わった事に、傷つくかも。あなたにも原因アリ。
D-23	お互いに忙しくてすれ違いでは？メモやメールが愛の確認の鍵。
E-23	相手に対する不満を強く感じそう。それは自分のエゴかもね。
F-23	相手を傷つける様な失言をしそう。夫婦といえども気配りを！
G-23	適度なジェラシーも愛の活力剤に、でも度を越すとウンザリかも。
H-23	衝突がありそう。決定的な一言は言わないように。離婚の原因に。
I-23	他人の事が原因で、ケンカになりそう。自分の意志を強く持って。
J-23	自由気ままにしてると、家族から総スカンに。上手くバランスを。
K-23	相手への不満がふつふつ。でも、自己中心的なのは、あなたかも。
L-23	夫婦ゲンカの暗示。お互いの意思を確認し、誤魔化さないで。
A-24	相手に対する要求が大き過ぎて、トゲトゲしい空気を感じるかも。
B-24	家庭がギクシャクするかも。意地を張らずに素直に謝りましょう。
C-24	結婚生活にやりきれない不満があり、我慢してるなら話し合いを。
D-24	お互いに、過去の話を蒸し返したり、不毛な口喧嘩になりがち。
E-24	自分は本当に愛されているのか、という疑問がわき起こりそう。
F-24	相手に不信感を抱いてしまうかも。でも、誤解である可能性大。
G-24	夫婦間の問題が浮上。ここで決着をつけないと、溝は深まる一方。
H-24	面倒な事をみんな相手に押しつけそう。夫婦の絆は、協力から。
I-24	相手の浮気を疑う事が。問いつめるより優しくした方がイイ薬に。
J-24	あれこれ検索されそうな暗示。やましくなければ正々堂々として。
K-24	家庭での居心地が悪いかも。でも、被害者意識を持つのは筋違い。
L-24	「奉仕」が今日のキーワード。相手のワガママも、受け入れて。
A-25	この結婚は本当に正しかったのか？そんな迷いが…。話し合いを！
B-25	過去の人の事が原因で、大ゲンカになりそう。今の生活を大事に。
C-25	浮気の疑いをかけられそう。晴らしておかないと後々面倒な事に。
D-25	無意識にたまっている不満が表面化しそう。冷静に話し合って。
E-25	自分ばかりが責任を押しつけられている感じで、頭に来るかも。
F-25	二人の間に心配事が出てきそう。責任の押しつけあいは、タブー！
G-25	家に職場のゴタゴタを持ち込むのはタブー。気持ちの切り替えを！
H-25	相手に不信感をもたれそう。慎重に！今日の嘘は確実にバレます。
I-25	子供や両親の事で、責任の押しつけ合いが。ある程度のルールを。
J-25	相手に恩着せがましい態度をとりがち。一方的な物言いは、ＮＧ。
K-25	苦い後悔の暗示。結婚に抱いていた夢や期待がそうさせるのかも。
L-25	子供時代のトラウマが、二人に深い影を落とすかも。根は深そう。
A-26	日頃のすれ違いが表面化し、離婚の危機にまで発展する可能性も。
B-26	離婚につながるような最悪の出来事の暗示。愛情が試されるとき。
C-26	言葉の行き違いが家庭崩壊の危機へ。相手には別の考え方があり。
D-26	あなたの愛情が試されるかも。今日のところはグッと我慢が賢明。
E-26	大ゲンカに発展しそうな暗示。譲れないようなら別れも近づく？
F-26	イライラからケンカしそう。この人だけは…という甘えは禁物。
G-26	意見の不一致からモメ事が起きる暗示。クールなあなたをキープ。
H-26	相手の態度にイライラしそう。相手にぶつけても空回り。忍耐！
I-26	夫婦の実感が持てず、結婚生活に不安を感じそう。冷静にね。
J-26	ギクシャクの夫婦は、別れ話の暗示。イヤなら気持ちを伝えて。
K-26	誰かと比較し相手のアラが気になる？相手次第で、良くも悪くも。
L-26	大きな不満感が、一気に爆発しそう。原因を追及しないと別離に。
A-27	浮気心が燃え上がる暗示。この恋はかなり危険だから覚悟して。
B-27	浮気心が災いして、とんでもない失態を演じそう。清廉潔白を！
C-27	浮気がドロ沼化しそうな暗示。相手と不倫相手が直接対決もアリ。
D-27	不倫願望が強くなりそれなりの相手も登場しそう。よく見極めて。
E-27	パートナー以外の異性に心奪われる暗示。トラブルを招く結果に。
F-27	恋をしたい衝動に。今の生活が大事なら、危ない火遊びはやめて！
G-27	相手への不満から違うタイプの異性に心奪われそう。今日は清く。
H-27	心トキメク出会いの予感。一時の感情に流されると後悔する事に。
I-27	パートナー以外と、ベッドインしそうな暗示。危険な情事を覚悟。
J-27	浮気の虫がムズムズ。今日の浮気は発覚の暗示。代償が大きそう。
K-27	不倫願望が高まる暗示。遊びでは割り切れません。ドロ沼覚悟で！
L-27	パートナーへの愛情が誰かに向いてしまう暗示。リスクを覚悟で。
A-28	相手の長所を発見し、結婚して良かった！と心から思えハッピー。
B-28	ほんわかムードで歩調がピッタリ。将来の事を話し合って吉。
C-28	いつもより夫婦の会話を持つと、深い信頼関係が築けるでしょう。
D-28	ほのぼのした幸せ。ツーカーの仲ならではの、心地よさを再発見。
E-28	二人にとって、ラッキーな出来事が起こる予感。険悪な仲も修復！
F-28	久しぶりにデートをすると、恋人同士のように、楽しい一日に。
G-28	幸福な気持ちに包まれる、穏やかな一日に。笑顔が最高の贈り物！
H-28	嬉しいニュースが舞い込みそう。夫婦仲は今まで以上にホットに。
I-28	二人を悩ませていた問題が解決し、スッキリした気分になれそう。
J-28	何事もなく平凡な一日。刺激が欲しければ、カラオケに行こう。
K-28	ハッピー！相手の長所がよくわかりこの人で良かったと思うはず。
L-28	心と心が通い合う、幸福感の暗示。離婚を、思い直すチャンス。
A-29	もめごと発生の暗示。イライラして言い争いになってしまいそう。
B-29	不平不満が大爆発しそう。刃傷沙汰にもなりかねない危険な影が。
C-29	夫婦間にトラブルの影アリ。くれぐれも誠実な対応を心がけて。
D-29	重箱の隅をつつくようなイヤミを連発しそう。相手は深く傷つく。
E-29	気持ちにスレ違いが出てきそう。思いやりの気持ちを忘れないで。
F-29	秘密にしていた事がバレて、一波乱あるかも。弁解より誠意を！
G-29	約束をすっぽかすと大ゲンカに。最低限のルールは守りましょう。
H-29	相手の良くない噂を聞いて不愉快に。問いつめるより、広い心で。
I-29	軽く扱われているような気持ちが。不満はハッキリ、口に出して。
J-29	相手に、発作的に投げつけた言葉が取り返しのつかない事態に。
K-29	不満と不安の暗示。訳もなく言い争いを吹っかけてしまうような。
L-29	すきま風の暗示。思いやりの太陽で温めないと、干からびそう。
A-30	夫婦だって優しい言葉は必要ですよ。リップサービスで効果満点。
B-30	共通の友達と食事でもいかが？パートナーに改めて惚れ直しそう。
C-30	今日は、パートナーに対してトキメクかも。たまにはデートでも。
D-30	ある事で、パートナーへの感謝がわいてきて相手にも伝わります。
E-30	今日は、気持ちがピタッと合わさって、愛情をしっかり確認！
F-30	ちょっとした気遣いが効果大。マンネリ気味の関係にも新鮮さが。
G-30	相手への不満がたまっているなら、ガス抜きにもってこいの日。
H-30	上等のワインでグラスを傾けてみては？ゆっくり過ごす時間が吉。
I-30	気持ちの行き違いがありそう。カラオケででも、気分転換をして。
J-30	すれ違い夫婦は、現実に縛られない夢物語を楽しんでみてね。
K-30	相手の優しい気づかいが、あなたをハッピーにしてくれそう。
L-30	二人の関係とは別の所で、少し波風が立ちそう。絆をしっかりと。
A-31	通勤途中などで、気になる異性と出会えそう。ウキウキするかも。
B-31	パートナーへの不意のプレゼントでますますハッピーカップルに。
C-31	優しい気持ちに。「愛してるよ」の一言をさり気なく口にしては？
D-31	ゲームや、ネットの話題で盛り上がったりして、無邪気なふたり。
E-31	夫婦の会話がトゲトゲしくなりがちな人は、手紙を書くと吉。
F-31	二人で、将来の夢を話し合ってみると、楽しい時間が過ごせそう。
G-31	職場の異性と飲みに行ってみては？夫婦の絆を再発見できそう。
H-31	ささやかなトキメキがあるかも。電車の中とか、ランチタイムに。
I-31	恋人時代のように可愛らしい愛情表現が、ラッキーの鍵です。
J-31	ちょっと刺激が欲しいあなたは同級生に連絡してみるとラッキー。
K-31	尊敬できる魅力的な異性に出会える暗示。ハリキって過ごせそう。
L-31	あなたの気持ちが伝わりやすい星回り。メールや手紙が効果的。
A-32	家事や育児をもうちょっとやってよ！そんな不満から大ゲンカに。
B-32	老親や子供の事で、問題が起こるかも。ポイントは夫婦の愛情。
C-32	実家が原因でトラブルが起きるかも。何にしても、家庭が基盤。
D-32	家事や育児の負担のアンバランスが原因で、険悪ムードを覚悟。
E-32	相手への不満が大きくなりそう。「足を知る」が今日のポイント。
F-32	相手に裏切られたような気持ちを抱くかも。冷静さが必要な日。
G-32	今日は家の中が、荒れ模様になりそう。原因はあなたのワガママ？
H-32	やけに腹立たしく感じられ、ハデな夫婦ゲンカに発展しそう。
I-32	義理の親のことで、不愉快な思いをしそう。相手には大事な存在。
J-32	相手とのコミュニケーションに不満を感じて、トゲトゲしそう。
K-32	家事や育児の分担で、深刻なケンカに。協力し合う気持ちが大事。
L-32	妻・夫という役割意識が強くなりそうで、息苦しさを感じそう。
A-33	とても情熱的な一日になりそう。思いのままに楽しめる暗示です。
B-33	意中の人と深い関係に進める絶好のチャンス！お洒落に決めて。
C-33	運勢は最高。積極的に大胆に行動して吉。誘惑も成功率高し！
D-33	今日のあなたは強烈にセクシー。周囲がドキドキしてしまいそう。
E-33	セクシャルなムードが高まり、より大胆なアプローチが出来そう。
F-33	情熱的なエッチが待っている暗示。狙った相手を落とす事も可能。
G-33	セクシーな魅力に輝く星回りです。ふたりの甘い時が過ごせそう。
H-33	情熱的な気分が高まる日。恋人と満ち足りた時間が過ごせそう。
I-33	いつもよりエネルギッシュに。あなたの積極的な態度にビックリ。
J-33	大吉！今日のあなたはとってもセクシー。恋人はあなたに夢中。
K-33	最高のモテモテ運！大胆で情熱的なエッチが待っているでしょう。
L-33	積極的なアプローチで、初めての相手ともかなりの成功率が期待。
A-34	気持ちに正直になって吉。心も深くつながって大満足できるはず。
B-34	愛に満ちた幸福な時間を過ごせそう。ステキなエッチになる感じ。
C-34	愛に結びついたエッチの暗示アリ。二人の絆が深くなるでしょう。
D-34	エッチ要求の高い日。快楽に身を任せて相手をリードしましょう。
E-34	愛する喜びが肌で感じられそう。快感が相手にも伝わるでしょう。
F-34	肉体的に相性の良い相手との巡り会いが。身も心も満たされます。
G-34	念願の相手とベッドインできる可能性が高いラッキーデーです。
H-34	心も体もひとつになって、相手を愛しく感じることの出来る日。
I-34	心も体も満足いくエッチができそう。全身で愛してあげましょう。
J-34	恋人と甘くソフトな時間を過ごせそう。相手をもっと好きに。
K-34	気持ちに素直に行動して。心の体もピッタリ重なる至福の時間が。
L-34	カラダの奥から愛する幸せに満たされるはず。気持ちもシックリ。
A-35	順調です。ふたりのバイオリズムがぴったり重なるでしょう。
B-35	好きな人とカラダの波長がピッタリ合って、大満足できそう。
C-35	意中の人と自然な形で結ばれる絶好のチャンスです。相性もＯＫ。
D-35	思いを寄せる相手とベッドインの予感。素直な気持ちを伝えて。
E-35	セックスをスポーツ感覚で楽しめ、爽やかな汗を流せるでしょう。
F-35	お互いのリズムがピッタリの充実したエッチが出来るでしょう。
G-35	エッチによって二人の愛が深まる予感。ケンカも終わりラブラブ。
H-35	エッチがイイ気分転換になるみたい。不愉快な出来事もスッキリ。
I-35	心身ともにリラックスできるエッチに。肌のぬくもりを楽しんで。
J-35	精神的な満足感を得られる日。ただ抱き合っているだけでＯＫ。
K-35	肌の温もりに愛しさがわきしっとりした気持ちにさせてくれそう。
L-35	小さな子供が戯れ合うような、楽しくてカラリとしたエッチに。
A-36	リッチ＆ゴージャスな演出を。ソフトＳＭもおススメです。
B-36	場所やパターンを変えてみて。二人の関係がもっと深くなりそう。
C-36	お互いのカラダを知れば知るほど、離れられない存在になりそう。
D-36	エッチが色々なメリットを！元気にさせたり、感性を鋭くしたり。
E-36	ムードのある演出で気持ちが高まりそう。甘いピロートークもね。
F-36	エッチへの関心が高まる日。少々のアブノーマルな行為もＯＫ。
G-36	ベッドでは、ときには優しく、ときには大胆に振る舞ってみて。
H-36	高嶺の花を落としたいなら、からめ手から攻める方が成功しそう。
I-36	その気にさせるには、ホメちぎり作戦が効果大。テレないで。
J-36	マンネリ気味のカップルは、時間をかけて愛し合うとハッピー。
K-36	ちょっとした冒険がハッピーエッチの鍵。無理のない範囲でね。
L-36	大人の色香を演出すると吉。一流ホテルで贅沢に楽しみましょう。
A-37	いつものパターンにひねりを加えて。ほんの少しの冒険に吉が。
B-37	肌の触れ合いや語らいが、今日のポイント。愛情が高まり大満足。
C-37	いつもとは違った環境が、刺激的なエッチへのカギになりそう。
D-37	マンネリ感のある人は、下着や香水を変えると刺激的になれそう。
E-37	いつも以上のサービス精神が、お互いの情熱を高めてくれそう。
F-37	いつもとは違う演出やテクで、新たな快感や刺激を得られそう。
G-37	マンネリ気味の二人には刺激が必要。大胆なラブシーンの映画は？
H-37	エッチへの関心が高まる日。クラブやＤＪバーなどで出会えそう。
I-37	恋人がやけにセクシーに見える日。新しいテクで、より刺激を。
J-37	いつもとは違う場所での、エッチがおすすめ。未知の快感アリ。
K-37	エッチにマンネリを感じてしまうかも。盛り上げる気配りを。
L-37	探求心が旺盛になりそう。相手がどうしたら喜ぶのか、研究して。
A-38	最初にマッサージし合うと吉。のびのびとリラックスできるはず。
B-38	快楽のために、衝動的に行きずりの人と寝てしまう危うい暗示。
C-38	感じたままの素直な言葉を口にすると、二人の距離が縮まりそう。
D-38	マッサージをしてあげたりすると、ムードも高まり楽しめそう。
E-38	スキンシップを大切に。テクよりも温もりを感じる優しい愛撫を。
F-38	明るく軽いノリでエッチを楽しめそう。ゲームのあるホテルが吉。
G-38	セクシーな異性を紹介してもらえるかも。ベッドインの可能性も。
H-38	気になるあの人とベッドインのチャンス！さり気なく誘って。
I-38	エッチ友達が登場しそう。割り切って楽しむイイ関係になれそう。
J-38	爽やかなエッチができそう。ＨＯＷ　ＴＯ本で一緒にお勉強して。
K-38	気持ちがリラックスして、スポーツ感覚でエッチを楽しめそう。
L-38	そっと抱きしめていたわるような、優しさあふれるエッチが吉。
A-39	気持ちがかみ合わず、お互いに少し不機嫌になってしまうかも。
B-39	相手の要求に合わせすぎて、ミジメな気分を味わってしまうかも。
C-39	今日のエッチは少し物足りなさを感じるかも。心の満足を大切に。
D-39	雰囲気に流されて無自覚なセクハラで不愉快な思いを味わいそう。
E-39	強引すぎると相手がシラケそう。相手の反応にも気を配ってね。
F-39	親友や知人の恋人とベッドインするかも。でも後ろめたさが…。
G-39	二人の気持ちにズレがありそう。相手の気持ちに敏感になってね。
H-39	独占欲がむき出しになりそう。相手のペースや気持ちを考えてね。
I-39	今日のあなたは強引に迫っても、拒否される可能性が大でしょう。
J-39	成り行きでベッドインする可能性大。でも、避妊は忘れずに。
K-39	今日のエッチは多少難アリの星回り。もどかしい思いをするかも。
L-39	強引すぎないように口説いて。情熱が高まりすぎてアンバランス。
A-40	取引めいた不純な匂いが…。純な気持ちを忘れないこと。
B-40	緊張感や罪悪感が強くてエッチが楽しめないかも。話し合ってね。
C-40	味気ないエッチで疲労感を味わうことに。さり気なく断って賢明。
D-40	ストレスからエッチ意欲がわかないかも。何もせず添い寝が一番。
E-40	今日は、その気になれないかも。不完全燃焼で終わりそうな感じ。
F-40	ベッドの上では、たとえ演技でも自信タップリを装ってみて。
G-40	心配事のせいか、ベッドの中でも上の空…。気持ちを切り換えて。
H-40	今日のエッチは情熱的な気分が欠けがち。余計な事は考えないで。
I-40	相手に不信感を抱いてしまいそう。ベッドインしても虚しいだけ。
J-40	エッチの最中に嫌な事を思い出しそうな気配。シラケさせないで。
K-40	今日のエッチは、義務と演技の暗示が濃厚。冷ややかな雰囲気が。
L-40	今日のエッチには義務と責任がついてまわりそう。結婚や妊娠も。
A-41	自信喪失の暗示が。ノリ気でないエッチはさけた方が無難です。
B-41	エッチ批評は禁物！不用意な一言で、相手を深く傷つけるかも。
C-41	不感症気味で、エッチに自信をなくしそうな暗示。今日は軽くね。
D-41	愛のないセックスは傷つけるだけ。そんな人には深入りしないで。
E-41	義務感の伴うセックスは虚しいだけ。いつも通りの自然体でね。
F-41	きょうのあなたは、パワー不足。ベッドインはパスした方が賢明。
G-41	あなたはその気でも、相手はイマイチの暗示。きょうは失敗かも。
H-41	エッチに義務感を感じてシラけるかもね。プラトニックデートを。
I-41	マンネリ気味の二人は、エッチもおざなり。ケンカになるかも。
J-41	自分の体やテクにコンプレックスを感じそう。ハートでカバー。
K-41	今日はツイていない事を覚悟。何か劣等感を味わいそうな暗示。
L-41	嫌われたくないからと無理しそうな暗示。エッチに自信がないの？
A-42	ガツガツとカラダだけを求めてしまいそう。トラブルの暗示アリ。
B-42	ムードがなさすぎて相手はゲンナリ…。カラダだけが目的？
C-42	強引な態度は禁物！支配欲が強いので、気持ちを押さえ気味に。
D-42	一方的なアプローチはトラブルの元。勝手に盛り上がらないよう。
E-42	自分だけの快楽を追求してしまいそう。相手の気持ちになってね。
F-42	快楽を求めアブノーマルな世界を体験しそうな暗示。罠にご用心。
G-42	独占欲がむき出しになる暗示。サディスティックになりそうな…。
H-42	エッチへの欲求が高まりますが、満足な結果は得られないみたい。
I-42	情熱的な気持ちが高まっていますが、少々強引すぎる傾向も。
J-42	あなたの態度が相手を傷つけるかも。今日のエッチはいたわりを。
K-42	ワガママなエッチを強要しそうな感じ。自分の快感だけではダメ。
L-42	理性が欲望に負けそう。イケナイ相手と衝動的にベッドインかも。
A-43	強引な誘いがありそうです。ただし、強烈な後悔もセットのよう。
B-43	今日のエッチは要注意。ストーカーまがいのトラブルがあるかも。
C-43	新しい刺激を求めてしまいそう。今日の浮気は発覚する可能性大。
D-43	強烈な快楽を体験できるかも。でも、薬物など破滅の暗示アリ。
E-43	大胆に誘惑されそうな気配アリ。相手は危険人物だから、要注意！
F-43	エッチに物足りなさを感じそう。行きずりの人とは必ず後悔が。
G-43	恋人以外の異性に、欲望を感じそうな予感。でも、手出しは禁物。
H-43	危険な匂いのする相手に強く魅かれそう。今日は慎重に行動を。
I-43	誘惑される暗示。でも、フタマタの可能性大。逃げた方が賢明。
J-43	初対面の人と、一線を越えてしまう暗示が。誘惑に負けないで。
K-43	今日のエッチは危険な香りが。幸福な恋愛関係にはならない…。
L-43	今日のエッチには、かなりの毒が潜んでいることを覚悟して。
A-44	なにげない表情や仕草がとってもセクシー。モテモテの暗示です。
B-44	映画みたいなロマンティックな誘惑がありそう。メイクラブもね。
C-44	お互いに好みのサービスができそう。たっぷりと時間をかけて吉。
D-44	好奇心がラッキーポイント。新しいテクを大胆にチャレンジして。
E-44	ついにベッドインできそう。ムード作りでくどき落としましょう。
F-44	心もカラダも開放的になり、満足度の高いエッチを体験できそう。
G-44	心が通い合うエッチになりそう。夜空が美しい場所がラッキー。
H-44	ベッドでの甘いささやきが気持ちを高めてくれそう。映画の様に。
I-44	ラブロマンスみたいに、ロマンチックなエッチを味わえるかも。
J-44	エッチの相性が抜群の相手と、ベッドインしそう。強い快感アリ。
K-44	妖しい魅力が漂い、異性からの反応がとても好意的になるはず。
L-44	あなたのひたむきな思いが通じ、好きな人と初エッチの可能性大。
A-45	雰囲気に流されると後悔しそうです。ノー！はハッキリと。
B-45	大好きなのに心もカラダも満たされず欲求不満に終わる可能性大。
C-45	エッチが原因でケンカに。何でもない事が無神経に感じられそう。
D-45	身体が感じないのはサヨナラかも。心のすき間は身体じゃダメ。
E-45	欲望がストレートで、愛情表現が過剰になりがち。心のゆとりを。
F-45	欲望に負け、好きでもない相手とベッドインしても虚しいだけ。
G-45	相手のペースに流され優柔不断に。後悔しないよう避妊は完璧に。
H-45	恋人以外に、強く魅力を感じる相手が現れそう。バレる恐れあり。
I-45	ベッドの上で、誰かと比較するような言葉は禁物。怒らせそう。
J-45	相手にバリエーションを強要すると、人格を疑われそう。程々に。
K-45	ソノ気のない相手とベッドインしかねない暗示。意志をハッキリ！
L-45	今日のキーワードは、余裕。相手の気持ちやペースに合わせてね。
A-46	「探求心」がきょうのキーワード。ただし、やり過ぎは逆効果に。
B-46	お互いに愛情が深まるようなエッチになるでしょう。焦らずに。
C-46	警戒心が強い人も、今日は素直に心まで裸になれそう。楽しんで。
D-46	今日は、久々のエッチが期待できそう。愛を確かめあってね。
E-46	今日のエッチのポイントは、思いやりをカラダで表現すること。
F-46	ちょっとスノッブに気取ったデートが効果的。リッチなホテルで。
G-46	今日はエッチへの抵抗感が少なくなり、ワンナイトラブなんてね。
H-46	エッチ感度が高い日。少し違ったシチュエーションがラッキー。
I-46	新しい感覚に目覚めるかも。恥ずかしがらずお互いに開発して。
J-46	オススメは、ナイン・ハーフみたいな世界。相手も応じるはず。
K-46	今日は積極的にエッチを楽しんで吉。何か新しい発見があるはず。
L-46	ベッドの中で思いきり甘えちゃいましょう。相手も嬉しいはず。
A-47	愛する人の肌の温もりが、あなたの心を優しく癒してくれるはず。
B-47	今日は、思いきり演出に凝ってみて。小道具や下着、楽しんでね。
C-47	新しい相手に出会えるかも。エッチまでストレートに進みそう。
D-47	今日のエッチに気合いを入れてみて。二人を活発にしてくれそう。
E-47	ぎこちなくても二人が自然に求めるエッチがラッキーを呼びます。
F-47	初エッチのチャンスかも。自然な成り行きで結ばれるでしょう。
G-47	なかなか進展しなかった相手と身体の距離が近くなりそうな暗示。
H-47	仕事中でも妄想が駆け巡るような、セクシーな異性と出会う暗示。
I-47	下ネタ話をベッドに反映させると、明るいエッチになるでしょう。
J-47	二人のリズムがよく合って自然に快感を登りつめられるでしょう。
K-47	なかなか好調。今日初エッチを迎えるときっと素敵な思い出に！
L-47	あんまりテクニシャンだと、あらぬ誤解を受けることになります。
A-48	セクハラまがいに馴れ馴れしい人物の暗示が。無視するのが一番。
B-48	タイプではない人とベッドインして、苦い後悔を味わうかも。
C-48	カラダだけの関係を持ってしまいそう。腐れ縁への坂道一直線。
D-48	かなり発情気味。セックスアピールを感じすぎて困っちゃいそう。
E-48	自分の欲望に振り回されてしまいそうな暗示。余裕のエッチを。
F-48	エッチなしでくつろぐ方が、きょうのあなたには必要かもね。
G-48	調子がイマイチで、気分が乗らなくてサエないエッチになりそう。
H-48	身勝手に盛り上がってちぐはぐなエッチに。ペースダウンを意識。
I-48	今日のあなたはちょっと悪魔。身勝手なエッチをしたくなりそう。
J-48	気の進まないエッチになりそうな暗示。無理せずノーが賢明かも。
K-48	セクハラ系のトラブルの暗示。ヘンに誤解されることもありそう。
L-48	いまいちパッとしないよう。エッチへの自信をなくすような事が。
A-49	大胆な刺激を積極的に楽しめ別人のように、情熱的になれる暗示。
B-49	初めての時のような情熱と愛情で、カラダも心も大満足しそう。
C-49	情熱が高まり愛情豊かなセックスができそう。気持ちもしっかり。
D-49	活力がみなぎり、自分でも驚くほど大胆にセックスが楽しめそう。
E-49	セクシーな魅力にあふれ情熱的に愛しあえそう。大胆にアピール。
F-49	相手の積極的なアプローチに驚かされそう。最高の気分を満喫。
G-49	今日のあなたはエネルギー全開！思う存分愛を確かめ合ってね。
H-49	イキイキした気分になれる好調日。より情熱的に愛しあえそう。
I-49	長年連れ添っている二人にも、リフレッシュの暗示が出ています。
J-49	今日のあなたはとってもセクシー。相手から強くアプローチあり。
K-49	大ラッキーな星回り。セックスレスの二人も復活のイイきっかけ。
L-49	今日のあなたはとてもセクシー。遠ざかっていた夫婦生活も復活。
A-50	のびのびと愛を交わし、いたわり合って深い満足が得られるはず。
B-50	めくるめく様なベッドタイムが期待できそう。大胆にリードして。
C-50	セックスで、あなたの魅力が引き出される暗示。欲望のままに。
D-50	セックスによってパートナーとの関係が好転。いたわり合ってね。
E-50	パートナーと相性がバツグンの日。思いきり甘えちゃいましょう。
F-50	大自然の懐に抱かれている様な心地よいセックスが体感できそう。
G-50	満ち足りた気分を味わえそう。この人と結ばれてよかった…と。
H-50	コミュニケーションがバツグンの日。ロマンチックな気分に…。
I-50	今日のセックスは、満たされた安らぎと、幸福感を味わえそう。
J-50	理想的なセックスが出来る日。気持ちもタイミングもピッタリ。
K-50	夫婦の絆がセックスによって、しっかり結ばれる暗示。大満足！
L-50	二人の相性、タイミング共にピッタリ。語らいで心の絆を再確認。
A-51	濃厚な香りや下着に凝ってみるのもグッド。演出が効果絶大！
B-51	多少の気持ちのすれ違いも、今日のセックスで解消されるはず。
C-51	相手を包み込むような優しさが幸せの鍵。コウノトリの可能性も。
D-51	音楽や香り、目隠しなどでグッと濃厚なセックスが楽しめそう。
E-51	セックスで心も体もリフレッシュ！イライラも吹き飛ばせそう。
F-51	快楽よりも精神的悦びが、心と体に好影響を与えてくれるはず。
G-51	心が通い合い、ラッキー。自分の要求にタップリ応えてくれそう。
H-51	セックスの相性が良い日。サービス精神を発揮すると、より満足。
I-51	リズムがピッタリで、心から楽しめるセックスに。テクの研究を。
J-51	ただ抱き合っているだけで、安らぎと心地よさを感じられるとき。
K-51	ベッドルームに花を飾るなどの演出がラッキー。気持ちを伝えて。
L-51	ストレスのたまっている人は、ベッドでリフレッシュできそう。
A-52	気分が盛り上がって、刺激的なプレイが楽しめそう。遊び感覚で。
B-52	ビデオや小道具で、夜の生活に刺激を取り入れてみてはいかが？
C-52	冒険を楽しむように、刺激的なセックスが絆を強めてくれそう。
D-52	今までにない刺激的なエッチかも。ちょっとアブノーマルにして。
E-52	部屋の照明や花などで、ムードが高まり、満足感が倍になりそう。
F-52	たまにはリッチなホテルで過ごしてみては？マンネリ感も一新。
G-52	お風呂で背中を流しあったり、ナイトウェアーを新調するのも吉。
H-52	キッチンやバスルームではいかが？違った快感が得られるはず。
I-52	ベッドの位置や、オブジェを変えたりしてムードの演出をして吉。
J-52	ロマンチックな気分が、運気を上昇。内緒でホテルを予約して。
K-52	セックスへの好奇心が盛り上がる暗示。新境地を開拓してみて。
L-52	寝室に何か新しいものを取り入れると吉。小さな変化で、効果大。
A-53	今日は、少しだけ変化球を加えてみて。新鮮で新しい発見アリ。
B-53	コスプレを試してみては？きっと新しい感覚が目覚めるはず。
C-53	ちょっとご無沙汰のカップルは、いつもと違った場所で情熱的に。
D-53	マンネリ感があれば今日のエッチが解決しそう。ラブホテルが吉。
E-53	マンネリ気味の夫婦は、ノリでソフトＳＭを試してみてはいかが？
F-53	ちょっと違ったテクで新しい刺激。アダルトショップもオススメ。
G-53	少量のアルコールやほんのり灯した明かりで、気分を盛り上げて。
H-53	香りがセクシームードを高めてくれそう。ムスクの香水で大胆に。
I-53	より強いエクスタシーを感じたい日。新しいテクや、小道具でね。
J-53	いつもとは違う狭い場所が今日のオススメ。興奮度が高まります。
K-53	セックスに不満を感じるかも。して欲しいことを素直に伝えて。
L-53	マンネリ気味のカップルには、ＡＶがイイ刺激になりそう。
A-54	気持ちもカラダも溶けあって、思いやりの気持ちが湧いてきます。
B-54	愛と性のバランスがとれている穏やかな状態。快感も愛情次第。
C-54	きょうは、とにかく尽くして吉。大きな満足感が得られます。
D-54	ボディに磨きをかけたり外見に気を配って吉。新鮮な二人に…。
E-54	奉仕精神が幸運の鍵。相手が望む事をしてあげると、燃えるはず。
F-54	ピロートークが効力を発揮。独身時代の甘い思い出を語ってみて。
G-54	久々に爽やかなセックスが体験できそう。息もピッタリで満足。
H-54	セックスですがすがしい気分。快楽よりもスキンシップで満足を。
I-54	二人の心が通い合う、ラッキーデー。より情熱的に愛し合えそう。
J-54	満たされた気持ちになれそう。ケンカ中でも、セックスで仲直り。
K-54	優しい気持ちで、大事に思われていると実感できるセックスに。
L-54	セックスによって気持ちが潤う暗示。気持ちを素直に表現して。
A-55	ちょっと強引になりすぎるかも。相手の気持ちを考える余裕を！
B-55	強引で味気ないセックスになりがち。ムードを大切にしてね。
C-55	情熱はあるのにスタミナがイマイチ。思うようにならないかも。
D-55	エゴイスティックなセックスを強要しそう。亀裂が入るかも。
E-55	自分本位になりがちな日。もっとコミュニケーションを大切に。
F-55	気持ちが通わずイライラ。それは、あなたに原因アリ。悦ばせて！
G-55	情熱はあってもタイミングがいまひとつ。シラケ顔はケンカの元。
H-55	情熱はあっても、相手のことはおざなりになりがち。心配りを！
I-55	ギクシャクした雰囲気になりそう。相手を責めるのは禁物ですよ。
J-55	デリカシーが要求される日。相手を不愉快にさせないように。
K-55	身勝手が過ぎるとあなたの人格への不信感につながりそう。注意！
L-55	セックスに関係したトラブルに注意！欲望が暴走しやすい暗示。
A-56	気分が乗らないからといって、不機嫌な拒絶は無用なケンカの元。
B-56	義務感や責任感がつきまとい、セックスがストレスになる暗示。
C-56	結婚していても、セックスに磨きをかけることを忘れないで。
D-56	自分で自分を傷つけるようなセックスに走ってしまう危険も、大。
E-56	疲労感からソノ気になれない日。不愉快にさせないように断って。
F-56	相手の要求をいきなり拒絶すると夫婦関係にヒビが。優しく説得。
G-56	不満の残るセックスになりそう。ベッドでは余計な事は考えずに。
H-56	気持ちが焦り体は思い通りにならないかも。心のゆとりを持って。
I-56	自分ばかりが盛り上がっているのでは…。相手の気持ちを考えて。
J-56	セックスに倦怠感を覚えるかも。気が乗らないなら優しく断って。
K-56	疲れのせいか、ソノ気にならないようです。不機嫌な拒絶はＮＧ。
L-56	頻度や時間、他人のセックスが気になるかも。比べても意味ナシ。
A-57	義務と演技で白けたムードになりそう。疲れていたらやめて正解。
B-57	リズムが合わず不完全燃焼に終わりそう。関係を見直してみて。
C-57	夫婦喧嘩をセックスで誤魔化すのは考え物。気まずい思いの暗示。
D-57	きょうのエッチは少し気がのらないかも。プライドがズタズタに。
E-57	義務感だけのセックスでは。お互いに満足感は得られません。
F-57	セックスに虚しさが残りそう。スキンシップや心の絆も大切にね。
G-57	義務と演技のセックスになってしまいそう。気持ちをリラックス！
H-57	精神的に疲れていてセックスも事務的になりがち。無理しないで。
I-57	あなたの一言が、パートナーを傷つけてしまいそう。思いやりを。
J-57	相手を悦ばせなければという強迫観念にかられそう。リラックス！
K-57	今日は義務感が伴ったセックス。コウノトリ待ちの二人は気楽に。
L-57	セックスへの情熱が不足気味です。精神的なつながりを大事に。
A-58	セックスがらみのトラブルを起こしやすい日。誤解されない様に。
B-58	無責任なセックスが、後で大きなトラブルに発展しそうな暗示。
C-58	強引で、独りよがりのセックスが原因で、夫婦喧嘩になるかも。
D-58	信じられないほど大胆な行動の暗示。行きずりの情事や映画の様。
E-58	強引さが目立ちそう。相手の嫌がることを強要するのは禁物。
F-58	相手が拒否しているのに、強引に誘うのは逆効果。心が離れます。
G-58	感情の赴くままに求めそう。気持ちをセーブして、時間をかけて。
H-58	自分本位になって相手に無理強いをしないで。虚しさが残るだけ。
I-58	無理に迫っては、信頼関係にまで響きそう。我慢して寝ましょう。
J-58	相手に対して、支配的になりがち。相手のお願いも聞いてあげて。
K-58	風俗関係やセクハラなど、洒落にならないトラブルの暗示。注意！
L-58	アブノーマルなセックスに、興味がわきそう。無理強いはＮＧ。
A-59	衝動的に不倫に走るキケンあり。でも、厄介事のタネという暗示。
B-59	セックスがらみで大失敗の暗示。なりふり構わず大ヒンシュク。
C-59	魅力的な異性からお誘いがあるかも。イイ気になると面倒な事に。
D-59	欲求不満が大爆発！アバンチュールに身をゆだねる危険な暗示。
E-59	パートナー以外の人とベッドインしたい衝動。実行すれば悲劇が！
F-59	強烈に魅かれ合う人が現れそう。今が大事なら一線は越えないで。
G-59	不倫願望が高まっています。衝動的な行動はトラブルを招く事に。
H-59	パートナー以外の異性と妖しいムード。修羅場への一本道。注意！
I-59	魅力的な異性と出会う予感。でも、ベッドインには大きな代償が。
J-59	不倫にどんどんはまる危険な暗示。手を切るなら今日がチャンス。
K-59	危険な不倫の暗示が濃厚に出ています。失うものはとても大きい。
L-59	強烈な不倫願望がわきそう。魅力的な異性も登場。代償を覚悟。
A-60	言葉や仕草だけでカラダも心も、とても感じやすくなっています。
B-60	アロマテラピーを取り入れてみて。爽やかなセックスができそう。
C-60	思いやりのある会話とあつい抱擁が、夫婦円満のカギになります。
D-60	運気は好調。自分から積極的に誘って、思うままに行動して吉。
E-60	長期戦のセックスが楽しめる、深い愛を感じる、ラッキーな一日。
F-60	セクシーな相手の魅力に身も心も陶酔し、今までにない悦びが。
G-60	お誘いが嬉しく感じられる日。体も敏感になって大きな満足感を。
H-60	お互いの気持ちが十分に伝わり満ち足りたセックスを体験しそう。
I-60	セックス運大吉！心も体もかなり敏感。最高の悦びを感じます。
J-60	心も体も開放的で気持ちいいセックスができそう。大胆になろう。
K-60	なかなかのラッキーデー。最近ご無沙汰の二人も、素敵なときを。
L-60	最近元気がない人も今日はエネルギッシュでどん欲なセックスが！
A-61	エッチ願望が高まる暗示。相手のペースを思いやる事を忘れずに。
B-61	度を越したセックスが体調や精神に悪影響を及ぼしそう。程々に。
C-61	不倫願望が高まる暗示。ヤケドと、危ない病気関係にも注意！
D-61	ムードに溺れやすく、セックスがらみで失敗しやすい日。注意！
E-61	セックスに強い刺激を求めがちな日。スキンシップで愛情表現を。
F-61	セックスが面倒に。心を癒すセックスもあることも思い出して。
G-61	あなたの誘いをモロに拒否されそう。疲れのせい、気を配ってね。
H-61	浮気願望が高まりそう。迫る異性がいても、軽はずみは、ＮＧ。
I-61	気持ちにアセリがありそう。快楽を求めすぎるとシラケさせます。
J-61	いいムードがあなたの失言で台無し。メンタルな部分を大切にね。
K-61	身も心も感度良好。何でもセックスに結びつけて受け取りそう。
L-61	快楽を追求する願望が強まりそう。行きずりの人とベッドインも。
A-62	疲れ気味の二人も、今日はかなりイイ感じ。久しぶりね、なんて。
B-62	のんびりとくつろいだ気持ちで、愛情の再確認ができそう。
C-62	毎日クタクタの人でも、今日は何やらピンクな気分。恋人気分で。
D-62	きょうのセックス運はなかなかグッド。心の疲れが癒されそう。
E-62	夫婦生活をリフレッシュ！輸入物のランジェリーや、香水が吉。
F-62	恋人時代の思い出の品が、二人の感度をぐっと刺激してくれそう。
G-62	今日のセックスは変化に吉運が。いつもとは違った愛し方で。
H-62	入浴剤などのお風呂用品を変えては？優しい気持ちのセックスに。
I-62	いつもとは違ったセックスに興味が。ソフトＳＭで遊び心を刺激。
J-62	ベッドで、いつもは絶対に口にできないような言葉を使ってみて。
K-62	コウノトリ待ちの二人には、チャンス。そうでなければ避妊を。
L-62	観葉植物を置くと優しい気持ちに。セックスレスならマッサージ。
A-63	コウノトリ待ちのカップルには、今日はちょっとチャンスかも。
B-63	ソフトなアダルトビデオで、ちょっとした刺激を！好影響かも。
C-63	ホンの少しのアブノーマルが、今日はとっても効果的かもね。
D-63	倦怠気味のカップルはストーリー仕立てのエッチがイイ刺激に。
E-63	ベッドでパートナーを喜ばせる工夫が、ラッキーを呼びます。
F-63	今日の媚薬はかわいらしいジェラシー。わざとすねて甘えてみて。
G-63	さり気ないスキンシップが、今日のラッキーを呼ぶでしょう。
H-63	ベッドでの語らいがラッキーの鍵。肌を触れ合う感覚がイイ感じ。
I-63	大人の関係でいられる相手と出会いが。パソコン通信がラッキー。
J-63	何となく忘れかけていた、トキメキがよみがえってきそうです。
K-63	心配りが効果的。ホメ言葉や優しい愛撫をおしまず、タップリ。
L-63	今日のラッキーは、愛の言葉。素直に言葉にする事でスムーズに。
A-64	誘いをかけても、相手にすげなくされて、ションボリの暗示。
B-64	イライラをベッドで発散させないで。相手を傷つけてしまいそう。
C-64	カラダも心もグッタリで、今日のセックスは、ゴメンナサイ。
D-64	つまみ食いは危険。残酷な言葉でプライドがズタズタになりそう。
E-64	身も心も元気が出ないかも。優しい抱擁やいたわりの言葉が必要。
F-64	被害妄想的かな？セックスがらみで、一波乱ありそうな感じ。
G-64	今日のセックスは残念ながら不満足の暗示。味気ないエッチに…。
H-64	少々ヤキモチ気味に。セックス回数が少ないと疑うのは短絡的。
I-64	パートナーに誘惑の魔の手が。相手はかなりテクニシャン。注意！
J-64	今日のあなたは、相手に対して身勝手なセックスを強要しそう。
K-64	自分はヤル気満々でも相手のノリが悪くガッカリ。諦めましょう。
L-64	今日はいまひとつ。義務感が強すぎて気持ちに余裕がないかもね。
A-65	宝くじや投資などで思わぬ利益がありそう。気前の良さに吉アリ。
B-65	臨時収入や昇級が期待できそう！プレゼントされることも。
C-65	絶好調！勘が冴えるのでスピードくじにチャレンジしてみては。
D-65	最高の運気！気前よく、金は天下のまわり物。パーッといって吉。
E-65	ギャンブル運にツキがある日。思わぬ大金も？奢ってしまうと吉。
F-65	商談成立！みたいな大ラッキーの兆し。思い切って勝負に出て。
G-65	投資にツキあり。読みがズバリ当たり予想以上にイイ線いきそう。
H-65	ツキに恵まれる日。ギャンブルやリスクの高い投資も今日はＯＫ！
I-65	新たな事業を計画するのに最適な日。まとまったお金も入る暗示。
J-65	カンが冴える日。大金が動く物にツキあり。リスク大の物はパス！
K-65	絶好調！苦しい金策が解決したり、大口取引など嬉しい驚きアリ。
L-65	とにかくツイているはず。諦めかけた大仕事をゲットするかも。
A-66	友達や目上の人からラッキーがありそう。労少なく功多しの暗示。
B-66	努力が認められ報酬がうけられそう。素直に受けとりましょう。
C-66	労少なくして効多しの暗示。友達や同僚からオイシイ話あり。
D-66	宝くじや懸賞でラッキーの予感。お世話になった人へお返しを。
E-66	幸運が。時給アップや収入のイイ勤め先を紹介してもらえるかも。
F-66	抽選会や懸賞応募にツキが。クジ運のイイ友人との行動が吉。
G-66	資金運用にツキあり。少ない資金でも、大きな利益を得られそう。
H-66	タナボタ運のラッキーデー。いい仕事の紹介などオイシイ話アリ。
I-66	金運大吉！ピンチの時に救いの手アリ。割のイイ仕事もありそう。
J-66	良いスポンサーの出現や副収入があったりして、ラッキーな一日。
K-66	副収入や取引先の紹介等、周囲からの色々な援助が期待できそう。
L-66	もらった宝くじが当たったり、周囲からの援助がお金を運びそう。
A-67	有能なビジネスパートナーのお陰で、金運がぽんとアップしそう。
B-67	金銭面の良き協力者の暗示。きょうのオイシイ話は安全度が高い。
C-67	今までの頑張りが評価され、臨時手当や待遇アップの可能性大。
D-67	周囲の口添えで努力が金銭評価として返るかも。感謝の気持ちを。
E-67	交際費にお金がかかりそうな日。出し惜しまない方が吉。
F-67	つきあいでお金を使いそう。恋人へのプレゼントは奮発して吉。
G-67	不動産購入を考えている人は、専門家のアドバイスを受けてみて。
H-67	周囲の援助で救われる日。低利子でローンが組めたりとラッキー。
I-67	義理がらみの出費が多そう。見返りはＯＫ。後輩におごって吉。
J-67	先行投資にツキが。絵画や美術品を購入したり、交際費を有効に。
K-67	優秀な人材に巡り会うチャンス！性格も好相性。金運も大アップ。
L-67	心強いスポンサーが登場の暗示。金策に悩む人もチャンスの日。
A-68	財テクや経済への興味が湧いてきそう。勉強をはじめる好機です。
B-68	収入アップの情報をゲットできるでしょう。あなたの努力次第！
C-68	資産運用について考えるのに良い日。将来のため貯蓄の見直しを。
D-68	自己投資で運気がアップの暗示。自己磨きの為なら大金でもＯＫ。
E-68	お金の運用でイイ情報アリ。株式欄やビジネス雑誌をチェック。
F-68	自己投資にお金を使うと吉。貯金をはたいてでも後悔しないはず。
G-68	収入アップを望んでいる人は、今日がチャンス！オイシイ話あり。
H-68	資産運用を考える最適な日。金融機関の商品にピッタリのものが。
I-68	財テクにツキあり。目的を持って貯蓄すると予想以上の成果が。
J-68	貯金への関心が高まる日。堅実に生活費の見直しをすると吉。
K-68	金融や経済への関心がわいてきそう。身近な金融商品を調べて吉。
L-68	金融商品や利殖に関する情報が集まりそう。自分で調べると吉。
A-69	オイシイ話が転がり込んでくる暗示。ただし、冷静な判断が必要。
B-69	貯金の仕方や使い方の見直しを。有利な貯蓄法が見つかる暗示。
C-69	新聞の経済面を読んでみて。金融情報がスムーズに入ってきそう。
D-69	投資や財テクにピッタリの日。金融ビッグバンに備え勉強しよう。
E-69	仕事に関する出費にツキがある日。書店に立ち寄るとイイかも。
F-69	財テクや貯蓄に対する関心がアップ。投資するなら念入りに調査。
G-69	金融機関の商品を比較検討し無理のない貯蓄を始めるのがベスト。
H-69	オイシイ儲け話あり。ただし、リスクも大きいので情報収集から。
I-69	仕事に関する出費にツキあり。資格取得の為やスーツの新調が吉。
J-69	収入アップを望んでいる人は、短期のアルバイトがラッキー。
K-69	ちょっとした儲け話に縁あり。納得いくまできちんと検討してね。
L-69	セミナーへの参加等、自分磨きにお金を使うと吉。収入アップへ。
A-70	プレゼントが当たったり、美味しいものをおごってもらえそう。
B-70	お金を管理する能力が発揮される運気。堅実な買い物ができそう。
C-70	小さなプレゼントをしてもらえるかも。素直に受け取って吉。
D-70	人からおごってもらったり、貸しが返ってきたりして、ラッキー。
E-70	大きな買い物にツキがあり。品物が格安で手に入るような事も。
F-70	年上の人からおごられ運アリ。パートナーからのプレゼントも。
G-70	友人の紹介で欲しかった物が格安で入りそう。心当たりに連絡を。
H-70	予想以上に交際費がかかりそうな日。でも見返りは期待できそう。
I-70	小さな金運に恵まれそう。お金が返ってきたり懸賞に当選したり。
J-70	知人や家族へのプレゼントにツキがある日。割と安くてイイ物が。
K-70	欲しかったモノが格安で手に入る等、ちょっとしたラッキーあり。
L-70	人脈がお金に結びつく暗示。人や仕事を紹介したり紹介されたり。
A-71	衝動買いに走ったり、気前良くおごることも。ムダ遣いに注意。
B-71	気持ちが大きくなって散財しそう。財布のヒモをしめること。
C-71	大きい買い物や、分不相応なローンは控えた方が無難。後で大変！
D-71	お金の出入りが激しくなりそう。金銭管理をしっかりと。
E-71	衝動買いしそうなキブン。キャッシュで買える範囲にしよう。
F-71	見栄を張って高額な買い物をするかも。財布のヒモはシッカリと。
G-71	お金に羽が生えたように飛んで行く日。次から次へと財布はカラ。
H-71	かなりの衝動買いをしそう。今日はキャッシュカードを持たない！
I-71	お金の使い方が荒くなりがち。買い物する前にリストアップして。
J-71	株やギャンブルに手を出すと大失敗の暗示！今日のお金は地道に。
K-71	今日はお財布のヒモがゆるみがち。特に見栄の出費には要注意！
L-71	分不相応な高額の買い物をしそう。クレジットカードはＮＧです。
A-72	節約に目覚める暗示。現金の出納だけでも管理しはじめると、吉。
B-72	計画的にお金を使うように！見栄で無計画な借金をする暗示が。
C-72	今日の借金はトラブルの元。どうしてもなら肉親に頼りましょう。
D-72	買い物でストレス解消。せっかくだから欲しかったモノを。
E-72	金銭の出入りを要チェック。けっこうムダな出費がわかりますよ。
F-72	修理代等の不意の出費に悩まされそう。生活費の見直しをして。
G-72	今日はお金の管理がズサン。持ち歩くお金を最低限にとどめる事。
H-72	金銭ピンチの人は、支出の流れをチェック！ムダが省けるはず。
I-72	お金に対する感覚がルーズに。パソコン等で金銭管理をしっかり。
J-72	節約気分が高まりそう。必要性の高い物から計画的に優先順位を。
K-72	お金に無頓着なあなた！ムダ遣いを改めて節約するチャンスです。
L-72	キーワードは、金銭管理。現金の出入りを把握して金運アップ。
A-73	金銭感覚がとてもシビアになりそう。必要な出費はケチらないで。
B-73	突然の出費？交際費や冠婚葬祭費はケチると評判を落とします。
C-73	浪費に要注意！忙しくても代行サービス等に頼りすぎないよう。
D-73	生活費を切りつめる必要が。気持ちがギスギスしないよう程々に。
E-73	お金に関するトラブルが発生しそう。友人との貸し借りはＮＧ。
F-73	思うようにお金が貯まらずイラつきそう。外食を減らす等節約を。
G-73	お金の出入りが激しい日。金銭出納帳をつけ金銭管理に目覚めて。
H-73	金銭の貸し借りはやめた方が無難。友情にヒビが入る可能性大！
I-73	バーゲン品に飛びつくと失敗しそう。安ければいいワケじゃナシ。
J-73	交際費がかかりすぎてピンチ！割に合わない飲み会は断って正解。
K-73	強烈な倹約の暗示。人間関係にまで悪影響を及ぼさないよう注意。
L-73	冷蔵庫の故障等まとまった金額が急に必要になるアクシデントが。
A-74	きょうは、宝くじや投資に手を出しても無駄になってしまいそう。
B-74	義理や見栄での買い物は大失敗。お金や友達をなくさないように。
C-74	少し深刻ムード。リストラや賃金カットが降りかかってくるかも。
D-74	先物取引やマルチビジネスに要注意。きょうはのらない方が賢明。
E-74	お金に楽天的になりすぎる日。多額の借金は凶。後悔しますよ。
F-74	リスクの大きい投資は、借金地獄の入り口に。要注意！
G-74	不調な一日。一攫千金を夢見てギャンブルに手を出すのは、凶！
H-74	多額のローンは組まないこと。考える以上に返済に苦労しそう。
I-74	見栄から高額商品を購入しそう。販売員にウマく乗せられないで。
J-74	金銭トラブルの暗示。借金の申込みが断れなければあげたものに。
K-74	金運には期待しない方が無難。オイシイ話でも手を出さないこと。
L-74	借金に要注意。返済計画を甘く見積もり過ぎる暗示が出ています。
A-75	つい見栄を張って後悔するようなお金の使い方をしてしまいそう。
B-75	財布の置き忘れや詐欺やスリに注意！気を引き締めて行動を。
C-75	身近な困っている人にお金を貸す場合は、返ってこない覚悟で。
D-75	高額商品を衝動買いの危険な暗示。見栄や雰囲気に流されない事。
E-75	キャッチセールスにハマりやすい暗示。必ず大きな落とし穴アリ。
F-75	無謀な大盤振る舞いをしそうな強烈な暗示。交通費だけは残そう。
G-75	知人から不要な物を買わされそう。いらない物はキッパリとノー！
H-75	交際費の張り込み過ぎで金銭ピンチに。雰囲気に流されないよう。
I-75	お祝いに張り込み過ぎて後悔する事に。人間関係にもヒビが…。
J-75	見栄から無理な出費をしがち。お金だけでは人望は望めません。
K-75	危険な保証人を引き受けたりするかも。慎重の上に慎重を重ねて。
L-75	ワイロなど甘い汁への誘惑がありそう。軽はずみな行動は代償が。
A-76	欲しいモノが格安ゲットできそう。ラッキーなバイトの暗示も。
B-76	感謝の言葉は忘れずに。プレゼントやラッキーなことがありそう。
C-76	今日の自己投資は有意義。大金でも、あとで元が取れるでしょう。
D-76	寄付やカンパで他人の為にお金を使うことが財運アップの鍵。
E-76	定期の積み立てがラッキー。ピッタリの貯蓄商品がみつかりそう。
F-76	コンサート等芸術方面にお金を使うとラッキー。精神的豊かさを。
G-76	忘れていたお金が戻ってきたりとチョットいい事が。貯金しよう。
H-76	リーズナブルな買い物にツキが。バーゲン品から掘り出し物アリ。
I-76	レジャーに関する出費にツキあり。格安パックツアーがありそう。
J-76	レジャー費用や旅行代金等、お金を有意義に使ってラッキーな日。
K-76	ツキに恵まれそう。ラッキーな仕事やイイ副業が舞い込みそう。
L-76	予想外のラッキーが！チケット等をプレゼントされることもあり。
A-77	鬼門はお金の貸し借り。わずかな額でもトラブルになりそうです。
B-77	大きな買い物で大失敗するかも。結果的に無駄遣いになりそう。
C-77	衝動買いで大浪費の心配が。少しでも迷ったら買わないで。
D-77	お酒の席でお金のトラブルが。酔っての仕事の話は後悔しそう。
E-77	お金を落としたりのトラブルに見舞われる暗示。行動には要注意。
F-77	お金に対してシビアに。必要経費をケチるとむしろ損する結果に。
G-77	お金をハデに使いそう。買い物やお酒でのストレス解消は危険！
H-77	ギャンブルで大負けしそうな日。財布のひもを固くしめておいて。
I-77	投資の話が舞い込みそう。大金の場合、即断は避けないと大変！
J-77	お金が原因で信用を失う恐れあり。セールスのノルマにはご用心。
K-77	情にからめたお金の貸し借りは、今日の鬼門。トラブルに発展。
L-77	気が大きくなって、大散財しそう。交際費に見栄を張ると後悔が。
A-78	きょうは、自動販売機でちょっとしたラッキーがありそう。
B-78	金運はまずまず。労働以上の報酬に恵まれそうです。
C-78	交際費でマネー運がアップの暗示。今日のお誘いはＯＫしてね。
D-78	宝くじやプレゼントの応募はチャンスかも。金運が舞い込む暗示。
E-78	金融知識や財テク情報に関する事でラッキーが舞い込む暗示。
F-78	堅実な資産運用を始めるラッキーデー。自分で理解する努力を。
G-78	出費が収入につながる暗示。本当に回収できるのか見極めて。
H-78	今日は、太っ腹がラッキーのポイント。お財布に余裕を持たせて。
I-78	自分へのご褒美のつもりでお金を使うと吉。今日は許してあげて。
J-78	ちょっとしたツキに恵まれそう。宝くじや懸賞品、もらい物も。
K-78	五千円を一万円と間違えてお釣りをもらうような事アリ。正直に。
L-78	なかなか上手な買い物ができそう。掘り出し物などで得する事も。
A-79	お金やお財布を拾ったら正直に届けること。金運アップの鍵です。
B-79	インターネットやパソコン通信が金運アップのカギ。検索して。
C-79	各種クレジットカードのサービスを良くチェック。お得な事が。
D-79	知り合いのツテで、大幅な値引きや特典、お得な情報があるかも。
E-79	どうしようか迷っていた出費は、きょうが吉日。高額でもＯＫ。
F-79	定期の満期や懸賞が当たったりで思いがけないお金が入りそう。
G-79	結婚祝いなど、おめでたい出費がありそう。気持ちが何より大事。
H-79	サイドビジネスの話アリ。信頼度がイマイチなので冷静な判断を。
I-79	ちょっとしたラッキーが。洋服のポケットや本の間からお金が？
J-79	知人のツテでイイ副業の話。マルチまがいでなければのってＯＫ。
K-79	拾い物に吉縁アリ。届け出る誠意が金運アップにつながりますよ。
L-79	生きたお金の使い方ができそう。迷っている出費は今日なら正解。
A-80	資格商法やマルチ商法に要注意。きょうは断った方が賢明です。
B-80	電化製品やパソコンがクラッシュしたり突然の大出費にご用心。
C-80	相続にからんでトラブルがあるかも。人の裏側を見て不愉快に。
D-80	家計のやりくりで頭がイタイかも。スーパーのチラシをチェック。
E-80	シビアにお金の出入りをチェック。お小遣い帳でもつけてみよう。
F-80	これはお得！な買い物が隣ではもっと安くてガッカリするかも。
G-80	超高額商品に気持ちとお財布がゆるみそう。カード払いは慎重に！
H-80	不必要な物を買い込みそう。安物買いの銭失いにならないよう！
I-80	ムダづかいに気をつけたい日。つまらない買い物をしそうですよ。
J-80	今日は、欲に目がくらんで失敗しそうな暗示。良く考えて行動を。
K-80	マルチ商法にご用心。絶対に儲かるはずのない話に、はまりそう。
L-80	いまひとつツキがありません。出費を控え静かに過ごすのが賢明。
A-81	実力以上の力を発揮できる日です。アイディアにも恵まれるはず。
B-81	予想以上の成果が得られる暗示。リーダー役に徹してみて。
C-81	新プロジェクトのリーダーに大抜擢！というぐらいの大吉です。
D-81	直感を信じての行動は実力以上の成果が期待。トラブルも解決へ。
E-81	実力をアピールするビッグ・チャンス！積極的に行動する程吉。
F-81	快調なペースで仕事が進みそう。転職はベンチャービジネスへ。
G-81	上司からも期待され、良い仕事をしている事を強くアピール！
H-81	温めていた企画は、発表するチャンス！上司からの評価もアップ。
I-81	大吉運です。思ったことは即実行。交渉事もスムーズにいきそう。
J-81	企画力が冴えわたる日。自信を持ってプランを公表し、主導権を。
K-81	ひらめきと実行力に恵まれるので、このチャンスを逃がさないで！
L-81	自分が中心になって仕事を進められそう。周囲からの評価も上々。
A-82	あなたのヤル気を応援してくれる人アリ。転職も吉です。
B-82	やりがいのある仕事にトライするチャンスが。自分を信じて！
C-82	前途洋々。昇進や引き抜きの話も。何事もチャレンジ精神が吉。
D-82	上司や先輩の根回しから大抜擢の可能性大。ガッツの見せ所です。
E-82	あなたの実力が認められ、重要なポストを任されることもアリ。
F-82	クリエイティブな発想で実力を大いに発揮。無理めでも臆せずに。
G-82	評価がアップするなど、ツイてる日。新たな目標を立て頑張ろう。
H-82	今までの努力が実を結ぶとき。周囲から信頼され仕事がスムーズ！
I-82	好調！フットワークを軽くして。引き立ててくれる人物も出現。
J-82	信頼感がアップし人間関係の輪を広げるチャンス！ツテを利用。
K-82	ラッキーな星回り！ヤル気と周囲の期待がピタッとはまりそう。
L-82	転職するのに、好条件の話アリ。高く評価してくれる人も登場。
A-83	先輩や同僚に助けてもらって、仕事がぐんとはかどりそう。
B-83	上司や先輩からアドバイスが。素直にヘルプをお願いしましょう。
C-83	先輩や上司のアドバイスに従うと好成績が。自信を持ってトライ。
D-83	これまでの人間関係が仕事運の支え。いい、ヘッドハントの話が。
E-83	周囲を味方にして仕事運がアップ。同僚や先輩の協力を得よう。
F-83	アフター５は飲みに行くとラッキー。会話から仕事のヒントアリ。
G-83	情報収集にツキあり。パソコン、電話、ＦＡＸなどをフル活用。
H-83	同僚や部下の一言がパワーを！周囲の人間を上手く使ってみよう。
I-83	あなたの良い評判が立つとき。特に同僚や部下の受けがイイかも。
J-83	転職を考えているなら、積極的に友人や知人にアプローチして。
K-83	周囲の手助けがあなたの評価をグーンとアップ！仕事もスムーズ。
L-83	チームワークがカギ。今日は協調路線が吉。信頼関係を見直して。
A-84	才能が評価される日。地道に蓄えてきた知識や技能が開花しそう。
B-84	好条件の転職の動きが。知識や経験が活かせるなら迷わずＯＫ。
C-84	強気の発言がラッキーの鍵。これまでの知識が活かせるでしょう。
D-84	目指している仕事の専門家と出会いのチャンス。有益な情報が。
E-84	知識欲が旺盛になり仕事にも興味あるものにも生かせそう。
F-84	疑問はとことん調査して。自分の足で稼いだ情報は必ずプラスに。
G-84	仕事が順調に進みそう。能率も上がり社内の評価もグンとアップ！
H-84	仕事以外の話がビジネスに結びつく予感。どんどん知識を吸収！
I-84	流行のスポットや雑貨屋に足を運ぶと仕事に関するヒントがあり。
J-84	専門知識が仕事に生かせる日。専門職を目指す人は資格取得を！
K-84	専門的な知識や能力にツキ。得意な事を仕事に生かせるチャンス！
L-84	好奇心を刺激される事アリ。仕事以外のジャンルに目を向けて吉。
A-85	勉強不足や努力不足に気がつく暗示。自分磨きのいいチャンスに。
B-85	仕事の知識を深めるのに最適の日。後々の飛躍に結びつきます。
C-85	その道のプロと知り合える暗示。仕事に好影響をもたらす事に。
D-85	得意分野で認めてもらえる暗示。苦手な上司に自分をアピール。
E-85	資格を取得してライセンスを仕事に生かすことを考えてみては？
F-85	全く違う職業の人とのつきあいが吉。異業種懇談会や講演に参加！
G-85	手持ちの引き出しを増やす事がラッキー。情報はまめにファイル。
H-85	好奇心、向上心が高まる日。専門分野以外に興味を持つとグッド。
I-85	手持ちの札で勝負！専門分野に本腰で取り組むと思わぬ成果が。
J-85	才能や能力を発揮できる幸運日。セールスや接客業が吉。誠実に。
K-85	今日は自己啓発をしている人はラッキー。さぼっている人はＮＧ。
L-85	今の仕事に不満があれば実現に向けて努力！チャレンジ出来る時。
A-86	人間関係に恵まれて、スムーズに仕事が進みそうな一日です。
B-86	家族や友人からグッドアイディアを得られそう。世間話もしてね。
C-86	何事も丁寧に！トラブルが起きても丁寧な対応で道は開けます。
D-86	転職は、次の仕事のいい情報がありそう。後は時期を考えて。
E-86	後輩と行動すると得しそう。新鮮な刺激で頭の活性化になります。
F-86	今の仕事を成功させるには、パートナーとの結束を固めて。
G-86	苦手な同僚や先輩と話をしよう。交友関係を広げると良い影響が。
H-86	後輩の面倒を見るとラッキーな事アリ。良い情報がゲットかも。
I-86	職場で嬉しい事がありそう。励まされたり、手伝ってもらったり。
J-86	周囲の意見が仕事のプラスに。行き詰まった時は迷わず相談して。
K-86	無理なゴリ押しをしなければ、ＯＫ。職場の人間関係を和ませて。
L-86	家族やごく親しい仲間に助けてもらう暗示。素直に弱音を吐こう！
A-87	張りきりすぎて周囲との摩擦が起こりそうです。聞く耳を大切に。
B-87	ときには曖昧さや妥協も大切。白黒ハッキリさせすぎは禁物。
C-87	今日は手も気も抜かない事。仕事中の私語や私用電話に注意。
D-87	小さなミスで、ライバルからバッシングを受けそう。無視が一番。
E-87	空回りしている自分を振り返ってみては？ステップアップへと。
F-87	初めての事は慎重に。カンよりもマーケティングを行ってから。
G-87	手を広げたくなっても上司の反対意見が…。プランを練り直して。
H-87	上司と衝突しそう。きちんとした裏づけの、説得する材料も必要。
I-87	早トチリから失敗を招く恐れあり。電話での対応に特に注意を！
J-87	仕事上のライバルの出現の暗示。気を引き締めて行動しましょう。
K-87	新機軸を打ち出すのに適した日。チームワークを大切にして吉。
L-87	衝突が多い暗示。自分の意見にこだわらず一歩引くゆとりが必要。
A-88	調整や下準備など、面倒なわりに地味な仕事でウンザリしそう。
B-88	後輩のミスから管理能力や度量が試されるかも。誠実な態度で。
C-88	苦手な仕事も試練だと思って逃げないでチャレンジしてみて。
D-88	意識が薄れ仕事がダラダラしそう。短時間でサッサと切り上げて。
E-88	思い通りにならずイライラが。書類の記入ミスには特に慎重に。
F-88	他人のミスから、とばっちりをくうハメに。広い心で受け止めて。
G-88	仕事が思うようにはかどらず、ウンザリ。面倒でも手抜きは禁物！
H-88	ノビノビの仕事に直面する羽目に。落ち着いて処理すればＯＫ。
I-88	スケジュール管理がズサンに。電子手帳をフルに活用してみたら。
J-88	事務処理を面倒がると、後で痛い目に。経費の請求書は大丈夫？
K-88	パッとしない日。他人の尻拭いや単純作業で、ゲッソリするかも。
L-88	面倒な後始末などで、忙殺されそう。ポジティブ発想を心がけて。
A-89	トラブルの暗示。でも、あなたにとって必要な課題のようです。
B-89	大事な場面で大失敗をするかも。挽回のチャンスあり。冷静に！
C-89	資料不足や書類の準備、管理に要注意。トラブルが起きそう。
D-89	職場の人間関係に嫌気がさし、辞めたくなるかも。冷静に行動。
E-89	納得のいかないことで逃げ出したくなるかも。困難を避けないで。
F-89	重大な仕事や上司の期待で強いプレッシャーを。前向きに行こう。
G-89	予定のつめ込みすぎは計画倒れに。出来ることから確実に進めて。
H-89	うっかりミスに注意！大切な書類の扱いには、気を引き締めて。
I-89	能力以上の仕事を任され気が重そう。頑張らないと評価ダウンに！
J-89	雑用等で、仕事が思うようにはかどらない日。ふてくされないで。
K-89	今まで他人に押しつけてきた仕事が倍になって返ってきそう。
L-89	調整役として気苦労の多い日。手を抜かないで。必ず報われます。
A-90	ゴリ押しは禁物。どんな良案も根回し不足で失敗しかねませんよ。
B-90	意地の張り合いで上司と衝突するかも。無謀なケンカは損。
C-90	衝動的な転職は後悔しそう。成果が認められなくてもよく考えて。
D-90	仕事関係者との恋愛は要注意。仕事を失うかも。慎重に行動を。
E-90	意見の対立で、孤独感を味わいそう。的確な状況判断を心がけて。
F-90	ライバルに出し抜かれそう。冷静に行動しピンチを乗り越えよう。
G-90	突然のトラブルやミスに戸惑う暗示。仕事の手順は変更しないで。
H-90	自分の意見に固執し過ぎると対立しそう。直訴は、日を改めて。
I-90	自分本位な行動で、職場の意志疎通を大切にしないと四面楚歌に。
J-90	ビジネスマナーが重要！上司や取引先の対応にはくれぐれも注意。
K-90	自分勝手な思いこみで大失敗しそうな暗示。諸連絡は綿密に！
L-90	意見が真っ向から対立して緊張感の高い日。ゴリ押しすると失敗。
A-91	大きな影響力をもつ人物の暗示。あなたの明暗はその人次第。
B-91	パートナーや取引先によって状況が一転しそう。振り回されるかも。
C-91	会社に疑問を感じて辛くなりそう。率直に不満をぶつけてみて。
D-91	トラブル発生で、不本意ながら責任をかぶりそう。潔くいこう。
E-91	何気ない一言から大きなトラブルに。言葉づかいを慎重に！
F-91	誤解から人間関係に亀裂が。協力的な意思のある事を伝えて。
G-91	上司や先輩と対立しがち。一歩引いた方が賢明。逆転有利に！
H-91	頼もしいビジネス・パートナーが出現しそう。相手をよく観察。
I-91	交渉事に手間取りそう。相手に主導権をあずけた方がスムーズ。
J-91	転職したい気持ちが高まる日。でも、時期を待った方が良さそう。
K-91	ヤリ手のパートナーが登場かも。学べる所を吸収するつもりで。
L-91	大勝負に出たくなる暗示。勝負の行方はパートナー次第で決まり。
A-92	苦手な上司に誉められたり、トラブルが一気に解決なんてことも。
B-92	やる気をアピールしてステップアップしそう。バリバリ仕事して。
C-92	マイペースでの仕事が、評価・人望ともにウナギ昇りの暗示。
D-92	豊富にアイデアが出そう。思いついたことは書き留めておこう。
E-92	努力次第で仕事がスムーズにいく暗示。交渉ごとも成功しそう。
F-92	チャンスが！名刺交換した人にメールを送ると仕事が広がりそう。
G-92	頭の冴えが抜群で能力以上の仕事ができそう。仕事の悩みも解決。
H-92	ラッキーな情報アリ！同僚との横のつながりを密にしておくと吉。
I-92	仕事で知り合った人に、積極的に自分を売り込むとチャンスが！
J-92	今の仕事にやりがいのある人は、重要なポストへのチャンスが。
K-92	実力以上の大仕事に抜擢されるかも。体当たりでぶつかって！
L-92	実績を積み上げてきた人は、上司から評価してもらえそうな暗示。
A-93	ツイていない一日。小さなミスが多くなるので、慎重を心がけて。
B-93	小さなミスが続発。無理しないで思い切って休息してみたら？
C-93	全部裏目に出てしまいそうな一日。今日は静観するのが一番。
D-93	根回しや周囲への気配りで運もアップ。スタンドプレーは厳禁。
E-93	仕事がつまらないと感じるかも。努力で功績が認められるはず。
F-93	小さな失敗が多く気が滅入りがちに。マイペースで仕事を進めて。
G-93	息抜きのつもりが、ズルズル仕事をサボる結果に。ミスに注意！
H-93	思いつきの行動はとんでもない失敗に。スケジュールを厳守！
I-93	アクシデントに見まわれやすい日。臨機応変な対処が必要に！
J-93	能力以上の事を引き受けると大変な事に。ノーと言う勇気も必要。
K-93	今日は少し不安定。ケアレスミスを連発しそう。ゆっくり丁寧に！
L-93	着実に日々の仕事をこなす事が大事。見ていてくれる人がいます。
A-94	信頼できる人から仕事の紹介がありそう。転職のチャンスです。
B-94	趣味の分野で知的好奇心を刺激すると吉。仕事に返ってきます。
C-94	周囲のバックアップでいつもより自分の考えを伝えられそう。
D-94	評価が上がる暗示。有能さよりも普段の人徳がキーポイント。
E-94	キャリアプランの検討が吉。１０年後の自分の位置を考えて。
F-94	仕事に行き詰まりを感じたら高校生向けの雑誌に目を通す等も吉。
G-94	無関心だったジャンルに好奇心が。ユニークな発想がラッキーを。
H-94	好奇心がムクムクと。日頃、縁のないジャンルにラッキーが。
I-94	スペシャリストとして仕事をしたい人にはラッキーな一日。
J-94	あなたのノウハウが評価される暗示。オリジナリティーが幸運を！
K-94	転職に関してラッキーな話がありそう。真剣に検討する価値アリ。
L-94	仕事への欲が出そう。具体的なキャリアプランを立ててみては？
A-95	憧れている仕事に小さなツテができそう。もう少し頑張っては？
B-95	仕事以外の人間関係を大切にしたい日です。ヒントが得られそう。
C-95	あなたの地道な努力に同僚や上司が気がついてくれそうですよ。
D-95	組織の枠を越えて人脈を広げる努力を。仕事に磨きがかかります。
E-95	自分より若い世代の人たちに関心を向けてみて。ヒントアリ。
F-95	まずまず好調。周囲との強調がラッキーポイント。和を心がけて。
G-95	後輩や大変そうな同僚にヘルプの手を。きっと大きなプラスへと！
H-95	日頃の人脈が生きて、仕事がスムーズに。人間関係の見直しを。
I-95	性格の良さがラッキーを。見えない気配りを評価する人はいます。
J-95	今日の仕事は、チームワークが大事。前向きな雰囲気作りで吉。
K-95	本当にやりたい仕事が別にある人は、飛躍の準備を始めてみては？
L-95	趣味や遊び仲間が仕事に吉運を。柔軟な発想が支えてくれます。
A-96	空回りの暗示です。自己主張ばかりでは仕事はできませんよ。
B-96	苦しい立場に立たされそう。正論は必ずしも良案とは限りません。
C-96	読みがはずれて失敗するかも。判断は慎重に時間をかけて。
D-96	今日はヤル気満々。張り切りすぎるとトラブルメーカーの心配が。
E-96	イライラして精神的に不安定な一日になりそう。気をつけて！
F-96	きょうのアドバイスは、緻密。きちんとデータを積み上げること
G-96	気乗りしなくてグズグズしそう。今日のサボりはツケになる覚悟！
H-96	取引先の担当者と少し険悪ムードに。ムカッときたらスマイル。
I-96	うっかりミスを連発の心配アリ。嫌みを言われてもしっかり反省。
J-96	気がゆるみそう。その間誰かにポジションをさらわれるかも注意！
K-96	協調性が要求される暗示。カリスマ的な方法はＮＧ。根回しを！
L-96	一匹狼的な方法ではトラブルメーカーに。大人の気配りが必要。
A-97	気力体力ともに絶好調に。不調だったの人も昇り坂に向かうはず。
B-97	体調は絶好調！多少ムリをしても平気。向かうところ敵ナシ。
C-97	心身ともに活力が満ち溢れ、パワフルに過ごせそう。
D-97	気力、体力ともに充実した一日。残業や夜遊びも気力でＯＫ。
E-97	絶好調！ハードワークもバリバリ。ここ一番での頑張りがきく日。
F-97	体調は万全。元気一杯の日。アフター５はゴルフやテニスでも？
G-97	健康回復のチャンス！今日から始めた健康法はきっと効果アリ！
H-97	今までの不調も一気に好転！今日からジョギングを始めると吉。
I-97	スタミナもありイキイキ！徹夜仕事もＯＫ。新しいスポーツも吉。
J-97	体調は万全。不調だった人も元気を回復。食事もおいしいはず。
K-97	絶好調！気力体力ともに充実。多少の無理も難なくクリアしそう。
L-97	体も心も元気でハツラツとした一日。ハードな仕事もテキパキと。
A-98	元気がわいてくるゴキゲンな一日。美味しいものを食べると、吉。
B-98	スポーツで運気アップ。日頃運動をしない人は体を動かして大吉。
C-98	パワーがみなぎり、身体が軽い感じ。仕事や予定は今日のうちに。
D-98	身体の回復力が抜群。ムリをしても平気。仕事も遊びもバリバリ。
E-98	体力に自信を持てるとき。健康増進の秘訣はよく食べよく動く事。
F-98	心身ともにスタミナモリモリ。少々ハードでもビクともしません。
G-98	少しハードなスポーツにツキあり。心拍数を上げてより健康的に。
H-98	意欲的に取り組める好調日。アフター５は同僚と楽しく飲もう！
I-98	食欲旺盛でパワフルに。ストレスは仲間と飲みに行って解消！
J-98	今日からのスポーツがラッキーを。スイミングやジムはいかが？
K-98	体が軽くて動きが機敏になりそう。ご機嫌な一日を過ごしてね。
L-98	体力充実の一日。カゼ気味でも適度な運動とおいしい食事でＯＫ。
A-99	ウキウキ過ごせる日。ヘルシーな食事や軽いスポーツが、なお吉。
B-99	食欲旺盛。食べたいだけ食べて、充実した一日を楽しんで。
C-99	体調はかなり良好。スポーツで汗を流すと充実したラッキーデー。
D-99	気分爽快。ヘルシーな食事や軽いスポーツでさらに体調もアップ。
E-99	心身ともに良好！何事も意欲的に。ウェイトトレーニングが吉。
F-99	何事もポジティブに考えられる日。悩みもスッキリと解消。
G-99	ダイエットを始めて吉。自分に合う方法を発見でき長続きしそう。
H-99	心身ともに好調な日。少々食べ過ぎたらエクササイズでフォロー。
I-99	好調。体力にも自信が持てます。健康に良い事を試してみて吉。
J-99	食欲が旺盛で元気。体重が気になる人は、薬膳料理や和食中心に。
K-99	ストレスに負けない体力に恵まれそう。スポーツでスッキリと。
L-99	体に勢いあり。仕事も遊びも欲張ってこなし、更に階段を使おう。
A-100	食欲モリモリ。美味しい食事が身体と心を整えてくれる暗示です。
B-100	軽い運動を始めるのにピッタリの日。今日からなら長続きしそう。
C-100	何でも美味しく、食欲モリモリ。ただ暴飲暴食には注意。
D-100	食事や健康な生活習慣について興味が。本屋さんをのぞいてみて。
E-100	体調はまあまあでもイライラしそう。ぬるいお風呂にゆっくりと。
F-100	特に問題のない日。肩こりや頭痛にはマッサージサロンへ行こう。
G-100	体にいい食事やエクササイズを実行すると思わぬ効果が期待大。
H-100	ウェイトダウンなら、食事の量を減らすより内容の見直しをして。
I-100	まずまず順調。体力をつけたい人は早足で歩くように心がけて。
J-100	好調です。運動不足が気になる人は、腹筋運動やなわとびをして。
K-100	食欲旺盛！特にランチタイムを大切にすると、ますます好調に。
L-100	体調は悪くないのに心の方は疲れ気味。お昼は屋外で過ごすと吉。
A-101	体調を気にしてほしい一日です。お酒の飲み過ぎには要注意。
B-101	胃腸に負担をかけないように注意。良く噛んで刺激物は避けて。
C-101	胃がムカついたり食欲不振で今ひとつ。量は少なくてもキチンと。
D-101	インターネットで「健康」を検索してみて。役立つ情報アリ。
E-101	ウェイトダウンへはまず食事から。低カロリー高蛋白をメインに。
F-101	空気の澄んだ場所はいい影響が。森林浴や散歩に出かけてみよう。
G-101	順調！アロマオイルを入れた入浴は熟睡とストレス解消に効果が。
H-101	順調！多少のストレスは、体を動かす事で解消。階段で移動して。
I-101	体力には問題のない日。アフター５はカラオケでスッキリして吉。
J-101	良好。でも体調がすぐれない人はストレスが原因。プラス思考で。
K-101	体質に合った健康法が見つかるかも。いい病院の紹介もありそう。
L-101	食事の見直しを。食べた物を書き出す習慣から改善が望めそう。
A-102	健康づくりに目覚めそう。スポーツをはじめる良いチャンス！
B-102	ピッタリの健康法が見つかりそう。見かけた情報はやってみて。
C-102	運動や健康法など、身体にいいことを今日から始めてみては？
D-102	ダイエットを始めるのにピッタリの日。健康的で身も心も軽く。
E-102	食事もお酒もおいしくなりそうな好調日！疲れは一晩で回復。
F-102	食べ歩きにツキあり。友人達とグルメとおしゃべりを楽しもう。
G-102	好調！体調維持には軽めのエクササイズが効果的。よく食べ動く。
H-102	無理しなければ順調。集中力を高めたいなら、レモンの芳香剤を。
I-102	良好！暴飲暴食に気をつければＯＫ。疲れには甘い物を食べて。
J-102	まずまず好調。ふさぎ気味の気分もさわやかに。散歩を楽しんで。
K-102	スポーツグッズに吉。ウェアーを買ったりジム通いに最適の日。
L-102	何でもおいしくてつい食べ過ぎ飲み過ぎに。心配なのは体重だけ。
A-103	疲れがたまっているようです。小さなケガに注意して。
B-103	不注意からケガをしてしまうかも。足元などには気をつけて。
C-103	気持ちが浮ついてケガが絶えない日。熱いお茶で心を落ち着けて。
D-103	意識して休養を。働きすぎや気の使いすぎから疲労やストレスが。
E-103	体調はいいけど、不注意になっていそう。ケガに注意！
F-103	睡眠不足に悩みそうな日。ホットミルクを飲んでから床に入って。
G-103	バテ気味のわりには無理をしがち。夜遊びは体調ダウン。休養を！
H-103	睡眠不足に悩まされそうな日。軽い運動の後、果実酒が効果アリ。
I-103	無自覚のまま、無理をしがちな日。自分の体をいたわる必要が。
J-103	ストレスから持病が再発する恐れアリ。タバコやお酒は控える事。
K-103	疲れがたまっている人は、十分に休養を。無理すると後で大変！
L-103	睡眠時間は十分なのに不眠感あり。自然の中で気分転換をして。
A-104	日頃のムリがたたりそう。身体と心のバランスに気を使って。
B-104	精神的なストレスが…。ぬるめのお風呂でゆっくりとリラックス。
C-104	胃腸や肌にムリがでやすい暗示が。食事に注意。たっぷり睡眠。
D-104	精神的に不安定な一日。入浴や水泳が情緒を安定させてくれます。
E-104	責任重大な仕事でストレスがたまりそう。同僚と一杯はいかが？
F-104	どこも悪くないのにパワーが出ない…。規則正しい生活を始めて。
G-104	不調気味でも頑張りすぎてしまう様子。自分の体に気を使って！
H-104	体に対して神経質に。健康食品よりも栄養価の高い食品をとろう。
I-104	精神的なダメージを受けやすい日。根をつめず、リラックスを。
J-104	過労気味です。食事が不規則な人は、ビタミン剤等でフォローを。
K-104	心と体がアンバランスになりツケが出てきそう。ペースダウンを。
L-104	健康に黄信号が点灯。働き過ぎの暗示も。休養しないと大事に！
A-105	ストレスで体調を崩しそうな暗示。ちゃんと休むことが大事です。
B-105	疲労感で不調かも。栄養剤や薬ではなく心の疲労にも睡眠が一番。
C-105	ストレスが原因で体調を崩しそう。でも、大袈裟に考えないで。
D-105	病的な仕事で自分を追い込んで身体がギブアップ。心にゆとりを。
E-105	パワーダウン。風邪をひきやすいのでタップリの睡眠と栄養を。
F-105	ストレスから体調を崩す暗示。家にまで仕事を持ち込まない事。
G-105	心と体のバランスが悪くイライラしそう。散歩などで気分転換を！
H-105	ダルさに悩まされそう。病院で検診を受け原因をハッキリさせて。
I-105	何となく不調を覚えそう。本来の生活リズムを取り戻すように。
J-105	風邪かな？と思ったらすぐ病院へ。放っておくと別の病気へと…。
K-105	体が思うように動かないのは自分を責めるより精神科を受診して。
L-105	過労の上に心労が重なりそう。頑張りすぎると、糸がプッツン。
A-106	急に身体を動かすと、大きなケガをしてしまいそう。ムリは禁物。
B-106	夜更かしや暴飲暴食に注意。今日のツケはあとでやってきますよ。
C-106	疲れのせいで思うように動けず、ケガや事故にあいやすい日。
D-106	不慮の事故やケガが心配。不摂生から体調を崩しがち。休息を。
E-106	体力が低下していそう。早めに仕事を切り上げて家でくつろいで。
F-106	注意力や判断力に欠けがちな日。ケガや事故、車の運転に要注意！
G-106	体力の過信から無茶なスケジュールに。頑張りすぎにご用心！
H-106	ケガの暗示。急に体を動かすのは危険。少しずつ運動を始めよう。
I-106	体力の過信に注意！睡眠不足から注意力が散漫になると大ケガも。
J-106	急にハードなスポーツをするのは危険！高血圧や過労の人は注意！
K-106	思わぬ事故やケガの暗示。今日は急激な運動は避けた方が無難。
L-106	体力を過信し無茶してませんか？要注意！救急車を呼ぶ事態にも。
A-107	身体は休みたがっているはず。静かな時間を大事にしましょう。
B-107	忙しいのに身体が動かずイライラ…！倒れる前に休息しよう。
C-107	かなり疲れそうな一日。空気の入れ替えや軽い運動で、息抜きを。
D-107	やけに活動的な日に。ただ、命にかかわるトラブルの暗示。注意！
E-107	体を動かしたい衝動に。急にハードな運動は体の筋を痛めそう。
F-107	ハードなスポーツが楽しめる日。でも体力はいまひとつ。程々に。
G-107	健康運に注意信号！疲れがたまる一方。いつもより早めに休んで。
H-107	スポーツにツキあり。運動後はよくマッサージして筋肉痛に注意。
I-107	体を動かす事が心地いい日。スポーツ前にはよく準備運動をして。
J-107	スポーツへの意欲がわく日、でもケガの暗示も。体をほぐそう。
K-107	自分に無頓着になり過ぎると周囲に迷惑をかけるので注意して。
L-107	興奮状態かも。刺激を求めて飛び回りたくなる暗示。慎重に！
A-108	気分上々、身体も元気！思い通りに頑張りがききそうな一日です。
B-108	心身ともにピッカピカの健康印。でも調子にのって無茶しないで。
C-108	晴れやかな気分で、パワフルに活躍。睡眠時間を十分にとって。
D-108	精神的な安定から心身ともに快調。ただし、ムリをするとＮＧ。
E-108	健康に関するイイ情報アリ。いつも元気な友人に、秘訣を聞こう。
F-108	快調な一日。競技系のスポーツでは良い記録を残せそうです。
G-108	好調！精神的にも安定しているので、禁酒、禁煙を実行して吉。
H-108	快調！上機嫌で過ごせそう。持病に良い治療法が見つかりそう。
I-108	心も体も元気一杯。友達と楽しく食べる事が、今日一番の健康法。
J-108	順調！肩こりや体の痛みは長めの入浴でスッキリ回復するはず。
K-108	洗いたてのシャツの様にさわやか気分。大きな声で笑うと元気に！
L-108	健康的な生活を始めるのに最適な日。無理なく生活リズムを改善。
A-109	不調の波がザッパーン。とにかく睡眠をたっぷりとることです。
B-109	調子がおかしいと思ったら病院へ行きましょう。食生活に注意。
C-109	だるくて、ボーッとしそう。車の運転や会議でのトラブルに注意。
D-109	今までのツケが回って体力が低下気味。早めに専門医の診断を。
E-109	何となく不調を感じるかも。疲れのせいでは。ムリをしないで。
F-109	体調はベストとは言えないかも。お酒の飲み過ぎには気をつけて。
G-109	ながら食いは太るだけでなく肌荒れにも。食事の取り方に注意！
H-109	疲れがたまって体に不調を感じやすい日。早めにベッドに入って。
I-109	ストレスを感じやすい日。疲れた心は、長めのお風呂で癒そう。
J-109	パワーダウン！運動不足からだるさを感じる事も。医師の検査を。
K-109	今一つスッキリしない感じ。風邪かな？と思ったら睡眠、休養を。
L-109	不調なのに内科の見立ては異常なし。心療内科を受診してみては？
A-110	身体を動かすことが多くなりそう。心地よい疲れが味わえるはず。
B-110	新しいスニーカーやスポーツウェアーが吉。身体が動きそう。
C-110	今日見つけた健康食品は、体質に合っているはず。長続きします。
D-110	集中力が持続しなければ気分転換に仕事中の散歩が効果大。
E-110	健康へのアンテナ感度アップで早めの手当ができそう。
F-110	意外な人からピッタリの健康情報をキャッチしそう。実行してね。
G-110	今日の健康運はまずまず。カラオケでストレスを発散させ元気。
H-110	体調は基礎体力次第。疲れ気味の人は仕事の合間にストレッチを。
I-110	大きな声で笑う事が、ストレスを吹き飛ばします。冗談で快調に。
J-110	体調は気持ち次第で良くも悪くも。一度心療内科を訪ねてみては？
K-110	今日はフットワークが軽いはず。元気がモリモリわいてきそう。
L-110	ついガマンして悪化させてしまう人も、初期段階で受診する気に。
A-111	禁煙のグッドチャンス。自分から止めたいと思える暗示です。
B-111	自然食や薬膳レストランに出かけてみては？活力が増進します。
C-111	スポーツを通して仲間ができそう。アクティブな生活が定着。
D-111	気分爽快で明るく過ごせる日。いつもよりお腹が空くかもね。
E-111	熟睡が今日の元気のポイント。スッキリした目覚めがあればＯＫ。
F-111	あまり縁が無かった食材や料理をしてみると吉。好奇心と食欲が！
G-111	特に問題ナシ。タバコや激辛料理などの刺激物は控えめにして。
H-111	メリハリをつけて過ごすと吉。仕事は適度に休憩して気分転換を。
I-111	スムーズに体が動くはず。ミント系のハーブティーがおすすめ。
J-111	今日はのんびりしたペースで。１０分間でもリラックスタイムを。
K-111	タバコやお酒を減らしたい人には、今日は最適。無理せず自然に。
L-111	野菜ジュースを選んだりと自然に体の欲してる事を実行できそう。
A-112	自分をいたわることを思い出して！限界点が間近の暗示ですよ。
B-112	ちょっとしたケガに気をつけて。注意力が散漫になりやすいから。
C-112	ちょっと下降気味。市販薬で誤魔化している人は病院へ行こう。
D-112	自己流ダイエットは要注意。身体の不調が出そう。正しい方法で。
E-112	ストレスや体の疲れでお酒の量が増えそう。ゆっくり休もう。
F-112	ストレスから頭痛や肩こり！眠りが浅ければオトギリ草のお茶を。
G-112	特に胃の裏側の冷えは全身の調子が悪くなりそう。暖かい物を。
H-112	頭と体の疲れ方がアンバランス。夜、散歩してぬるめのお風呂に。
I-112	思ったより疲れがたまっているみたい。自分の体調に気を使おう。
J-112	精神的な疲れから集中力が欠けてしまいそう。休養を考えてみて。
K-112	頑張り過ぎがたたって身も心もボロボロに。自分をいたわってね。
L-112	アルコールに依存する傾向がグンと強くなる暗示。心の問題が大。
A-113	なじんだ人たちに囲まれて、無理せずのびのびと過ごせそうです。
B-113	人間関係はとっても快調。ホームパーティーで友情が深まりそう。
C-113	人気運が高いので、人が集まり笑いの絶えない時間が。自然体で。
D-113	家族やイイ仲間と関係が深まる好調日。おいしいものでハッピー。
E-113	家族とゆったり過ごす時間がラッキーポイント。癒してくれます。
F-113	知人や友人と楽しく過ごせる日。ホームパーティーを開いても吉。
G-113	家族や親友のぬくもりに心が和むとき。いい影響を与え合えます。
H-113	小さな親切がツキを。人の笑顔を見て幸せな気持ちに包まれそう。
I-113	家族のありがたさを実感しそう。悩み事は親や兄弟に相談してね。
J-113	家族や親友などとの時間を大事にするとラッキー。心にゆとりが。
K-113	大吉！家族や友達とリラックスした時が。それが明日への鋭気に。
L-113	苦手な人間関係から解放されリラックス出来る人達と過ごせる日。
A-114	仲直りには絶好のチャンスです。気まずくなっている人に電話を。
B-114	楽しい時間が過ごせそう。多くの人とのコミュニケーションが吉。
C-114	苦手な人とうち解けられるチャンス。積極的に話しかけてみて。
D-114	プライベートでの関係が良好。アフター５での出会いは親密に。
E-114	交友関係に活気のある日。今日の出会いはきっと助けになるはず。
F-114	気さくさや会話で、友人とのコミュニケーションがバッチリ。
G-114	価値観がピッタリの友人と出会える予感。驚くほど似てるはず。
H-114	それほどでもなかった人が真の親友になり、深い絆で結ばれそう。
I-114	旧友と会って話をすると、エネルギーがわきそう。近況を語ろう。
J-114	幸運日。生涯の友人になれそうな人が出現し交友関係に広がりが。
K-114	対人関係はスムーズ。気まずかった人とも進行を深められそう。
L-114	仲直りの大チャンス！気まずいあの人に「元気？」のメールでも。
A-115	あなたを応援してくれる、嬉しい申し出や親切が待っているはず。
B-115	興味ある分野の人との交際範囲が広がるチャンス。積極的にね。
C-115	心強い味方が出現する予感。心を開いて接する事がポイント。
D-115	共通の趣味を持つ友人とはいいライバル関係で成長できそう。
E-115	友人とのおしゃべりが楽しい日。悩み事にいいアドバイスがアリ。
F-115	サークル仲間達と盛り上がれそう。親切にしてくれる人も出現？
G-115	手をさしのべてくれる人が現れそう。好意は素直に受け取ろう。
H-115	共通の趣味などで出会いがありそう。損得勘定抜きの良い関係に。
I-115	気持ちを十分理解してくれる交際が出来そうな友人が現れそう。
J-115	趣味などを通じて、友人が増えていく暗示。積極的に近づこう。
K-115	ジーンときそうな親切に出会う暗示。人の温かさが実感できる日。
L-115	誰とでも緊張せずに過ごせそう。親身になってくれる人もいそう。
A-116	なかなかイイ関係になれる新しい人たちとの出会いがありそう。
B-116	人の好意に思わずポロリ。感謝の気持ちで一杯になるでしょう。
C-116	初めての場所で交友関係が広がる暗示。友達と新スポットへ！
D-116	人見知りの人も友達の輪が広がりそう。マイペースでいこう。
E-116	友人との楽しい日なのに疲れを感じそう。しばらく一人になろう。
F-116	今日は、浅く広くいろいろな人達と付き合うと、頭が活性化する。
G-116	今日は表舞台に立つよりも黒子に徹するとラッキーが呼べそう。
H-116	友人から良い刺激を得られる日。旧友と飲みに行ってはいかが？
I-116	感謝の気持ちを込めた贈り物をしよう。人間関係がスムーズに。
J-116	誰にでもいい顔せず本当に大切な人を大事に。八方美人も程々に！
K-116	交友関係が広がりそう。深く理解しあえる人と出会えるチャンス！
L-116	大勢に囲まれ、ソツなく楽しそうに。本当はかなり気疲れしそう。
A-117	思い出話が吉。懐かしい人と久しぶりの再会もありそうです。
B-117	疎遠になっていた友達に連絡して。新展開に期待して誘いはＯＫ。
C-117	幼馴染みから朗報が届くかも。思い出話で幸運アップの暗示。
D-117	嬉しい再会の期待が。気まずいままの疎遠もわだかまりなく話が。
E-117	イヤなヤツに親しみがわくかも。共通する部分が多くありそう。
F-117	自分と違うタイプの友人と話をしてみては？視野が広がるかも。
G-117	精神的にゆとりが。回りの相談に乗ってあげると信頼度アップ。
H-117	人間関係を上手に利用して。改善交渉は上司と先輩をおだてて。
I-117	心が寛大になり誰とでも公平につきあえる日。長所を吸収しよう。
J-117	仕事上の仲間はビジネスライクに割り切った方がスムーズで、吉。
K-117	昔の同級生に連絡するとラッキーが。子供時代の思い出が影響大。
L-117	特に親しくない人がフレンドリーに。あなたに興味があるはず。
A-118	家族や友達と楽しく過ごせそう。小さなことにハッピーの予感。
B-118	友達と外に出てグッド。ワクワクする出来事が待っているはず。
C-118	友達や同僚の悩み事を聞いてあげて。的確にアドバイスできます。
D-118	口下手でもメールでなら感謝の気持ちを上手く伝えられるはず。
E-118	ケンカしていた相手とも仲直りのチャンス！本音で心を語って。
F-118	親友や家族と楽しい時間が。ショッピングやおしゃべりも吉。
G-118	交友関係が活発で行動半径もグーンと。友人へのヘルプは快諾。
H-118	友人からラッキー情報をゲットできそう。メールや手紙を送って。
I-118	飲み会の席で人気者になれる予感。楽しい話題をたくさん用意。
J-118	今日は人の上に立つより、サポートする方がラッキー。参謀役に。
K-118	気の合う人達と他愛のないおしゃべりがいい気分転換になりそう。
L-118	今日は素直に本音で話が出来そう。気持ちが温かくなる様な事も。
A-119	話のすれ違いや他人に振り回されて、イライラしそう。深呼吸を。
B-119	話の行き違いで、窮地に。真剣に説明して。誠意は伝わりますよ。
C-119	人の欠点ばかり目について、イライラ。気持ちに余裕を持って。
D-119	楽しみな約束がキャンセルされたり小さなすれ違いがありそう。
E-119	今日の待ち合わせはトラブルが多いかも。場所や時間に注意して。
F-119	正反対の性格の人と、一緒に行動してカッカしそう。冷静に。
G-119	人とトラブってカリカリしそう。ケンカはあなたから折れて吉。
H-119	見かけでの判断は禁物！あなたを狭める結果に。先入観を捨てて。
I-119	誤解されがちな日。性格が合わない人には言葉を選んで話して。
J-119	周囲と意見が合わずイライラ！大勢の中では自分の主張は控えて。
K-119	イライラと緊張感の高まる暗示。他人の都合に振り回されそう。
L-119	あちこちですれ違いが生じそう。変更事項も多くて、イライラ。
A-120	取り越し苦労や人の世話で疲れそう。マイペースが吉です。
B-120	仲介を頼まれるかも。頑張っても徒労でしょう。深入りは禁物。
C-120	他人のことで走り回りそう。最善を尽くしてあなた自身に幸運が。
D-120	人間関係のストレスがたまりそう。カラオケで適度に気晴らしを。
E-120	好意だと思ってした事が仇に。あまり親しくない人には迷惑かも。
F-120	誰かのミスを尻拭いするハメに。その相手からは感謝されます。
G-120	回りに意思をハッキリと伝えないと無用のトラブルが発生しそう。
H-120	周囲、特に目上の人の評判が気になる日。取り越し苦労はヤメて。
I-120	さりげない優しさが感謝される日。やっかみも気にしないで。
J-120	誰にでも親切になれ、信頼もアップ。中には見極めが肝心の人も。
K-120	いつの間にかまとめ役を引き受ける形になってしまい苦労しそう。
L-120	「あなたのため」を連発して周囲がウンザリ。そっとしてあげて。
A-121	親切の度が過ぎて、ありがた迷惑に思われてしまいそう。要注意。
B-121	わがままな人に振り回されそう。大変だけど後で返ってきますよ。
C-121	世話を焼きすぎて浮いてしまいそう。小さな親切、大きなお世話。
D-121	本当は寂しい甘えん坊に振り回されるかも。毅然と対応して。
E-121	悪い評判が流れている気が？取り越し苦労だから自信を持って！
F-121	面倒な事を押しつけられるかも。見返りは期待しない方が…。
G-121	親切のつもりがお節介だと言われてショック！興味本位だけかも。
H-121	人に上手く利用されるかも。悪気はないのでさほど害はなさそう。
I-121	トラブルメーカーに振り回されそう。感情的になるとＮＧ耐えて。
J-121	嫌われたくない気持ちで、言いたい事をガマンしそう。正直に！
K-121	親切のつもりでも相手には大きなお世話かも。相手の身になって。
L-121	自分の中の不安が不安を呼んで、カリカリ！自滅しないように。
A-122	話がかみ合わない人たちの間で、居心地の悪い思いをするかも。
B-122	苦手な人と長く一緒にいて疲れそうな一日。覚悟を決めておいて。
C-122	予定変更が周囲と気まずくなりそうな暗示。時間厳守を心がけて。
D-122	感性や価値観が全く違う相手との口論は不毛な水かけ論なだけ。
E-122	意見が合わない人の中でウンザリしそう。正面から行くのは注意。
F-122	相手の都合で約束を破られ不愉快になりそう。キレないように！
G-122	コミュニケーションは最悪！親友と大ゲンカも。口の災いに注意。
H-122	人から誤解されやすい日。大事なことは直接相手に伝えましょう。
I-122	話が行き違い恥ずかしい思いをしそう。話は鵜呑みにしない方が。
J-122	今日は一人静かに過ごした方が吉。話を合わせるとストレスが！
K-122	方法論が全く異なる人とぶつかる暗示。譲歩か決裂しか道はナシ。
L-122	考え方が全く違う人と衝突の暗示。平行線なので適当に流して。
A-123	新しい交友関係が広がる暗示だけれど、はしゃぎすぎが心配。
B-123	八方美人は、反感を買いそう。大事な人の信頼をなくさないよう。
C-123	なぜか無神経な振る舞いをしそう。大事な関係にヒビが…。
D-123	人の受け売りを連発して失笑を買いそう。自分らしさを大切に。
E-123	他人の影響をモロに受けやすい日。相手により良くも悪くも変化。
F-123	相手によってコロコロ態度を変えすぎると、信用をなくす結果に！
G-123	良く思われたくて回りを意識しすぎ。それでは信頼を失いますよ。
H-123	交友関係が広がる日。好ましくない人物かも。警戒心は忘れずに！
I-123	外向的になれそう。調子に乗りすぎて迷惑をかける恐れもアリ。
J-123	損得勘定で付き合っていると、人間関係に亀裂を生じる恐れが！
K-123	悪目立ちして大失敗！の心配が。新しい人脈が広がる日。注意を。
L-123	新しい刺激をもたらす出会いもアリ。好影響とは言えなさそう。
A-124	人間関係に疲れている人も、きょうはリラックスして過ごせそう。
B-124	苦手な上司やお局様から気に入られそう。周囲への気配りを。
C-124	友達と過ごすと心が癒されそう。会話の中に解決のヒントあり。
D-124	お付き合いで多忙な日。八方美人は不誠実に見られそう。程々に。
E-124	人間関係がとってもスムーズ。いつものメンバーで楽しくね。
F-124	他人の目を気にせずイイ意味でマイペース。積極的に話しかけて。
G-124	人脈が広がる発展運。バックアップも、人に会う事を心がけて。
H-124	趣味志向が合う友人が増えそう。リラックスできる良い関係へと。
I-124	出会いのチャンスが広がる日。色々な人と親しくなってラッキー。
J-124	コミュニケーション運に恵まれる日。話を聞いてるだけで楽しく。
K-124	無理にしゃべらなくても、気持ちの通じる人が登場するかもね。
L-124	人づきあいが苦にならない気軽さの暗示。情報交換もスムーズに！
A-125	浮いてしまいがちな日。自己主張より冷静な観察が必要です。
B-125	小さなミスが大問題に発展する恐れアリ。慎重におとなしくして。
C-125	誤解から苦しい立場に。自己主張はハッキリと。遠慮がちはＮＧ。
D-125	疎外感に苦しむかも。協調性の足りなさを反省する事で好転。
E-125	デキの悪い人間にイライラして怒りをぶつけそう。広い心を！
F-125	自分の甘え過ぎから親しい友人とトラブルが。礼儀はわきまえて。
G-125	カンペキ主義もほどほどにしないと。多少の事は目をつぶって。
H-125	家族や親友と意見の衝突がありそう。百歩譲って収拾の糸口が。
I-125	人づきあいがスムーズにいかない日。無理をしないで自然体で。
J-125	今日のあなたは調子にのりすぎる面が。憎まれ口には注意して！
K-125	自己主張が強烈に出てしまいそう。周囲の意見を良く聞く事！
L-125	批判的な冷ややかさが表面に。人の失敗にも寛大さが今日の課題。
A-126	知らなかった新しいタイプの人と、意外なほど話がはずみそう。
B-126	パソコン通信等で出会いが？オフラインミーティングは吉。
C-126	同じ趣味の仲間との時間を。そこでのパワーが守ってくれます。
D-126	職場の人間関係の悩みを理解してくれる良い仲間のお陰で好転。
E-126	苦手だった人の意外な長所を発見。強い味方になってくれるかも。
F-126	社交的になれそうな暗示アリ。新しい対人関係にツキがありそう。
G-126	今日は素直になれ気持ちのイイ一日に。人の長所に目がいくはず。
H-126	直接自分で話をつけるよりも、周囲の人を上手く巻き込むと吉。
I-126	集団でワイワイやってラッキー。家にいてはもったいないですよ。
J-126	大人の賢いつき合いができそう。相手の出方をみて自分の態度を。
K-126	苦手意識で避けていた相手と、やけに意気投合できそうな暗示。
L-126	先入観で人間関係を狭めている暗示。色眼鏡をはずしてみよう！
A-127	気軽に誰とでも話せる日。苦手だった人とも打ち解けられそう。
B-127	親、兄弟との関係に吉運あり。電話してみては？心が温かく…。
C-127	友達との事は思い過ごしかも。何気ないコンタクトできっと安心。
D-127	とっつきにくいと思っていた人が実は親切で心優しい事を実感。
E-127	ギクシャクしていた関係が和解に向かう暗示。素直な言葉で。
F-127	学生時代の仲間と旧交を温めてみては？得るものが大きいはず。
G-127	友達と楽しく盛り上がるのが吉。ちょっとした人気者になれそう。
H-127	疎遠になっている友人からラッキーが。電話やハガキで気軽に。
I-127	偏見から自由になれる暗示。気乗りでない人間関係もスムーズに。
J-127	縁の下の力持ち、そんな事が自然にできて高く評価されるはず。
K-127	誰とでもフレンドリーに。色々な分野の話をたっぷり楽しんで。
L-127	気配り上手に徹しすぎて、後でクタクタになってしまうかも。
A-128	困ったちゃんのせいでムカッの連発かも。無視するのが一番です。
B-128	困っている人を助けたくなるでしょう。でも裏目に出ることも。
C-128	話の行き違いで、誤解されるかも。気にしないで、時間が解決！
D-128	ちょっと緊張気味かも。あれこれ考えても答えの出ない事もアリ。
E-128	自分の考えややり方を強調しすぎるのは考えもの。困惑されそう。
F-128	ちょっと損な役回りを覚悟。必ず実になる事だから誠実に対処。
G-128	思わぬ意地悪や噂話などでハードな一日。誤解はすぐ解けそう。
H-128	今日のあなたは偏屈かも。素直になれず、自分も相手も不愉快に。
I-128	今日は、いまひとつ不調を覚悟。妙に落ち込むことがありそう。
J-128	周囲といざこざを起こしやすい星回り。自己主張が強く出そう。
K-128	あまりツイていないかも。社会常識のない相手に振り回されそう。
L-128	企画がドタキャン、そんな不調の暗示が。気分を切り替えて！
A-129	ノーマークの馬に注目。あれよあれよと快走し出す可能性あり
B-129	先手必勝をモットーに。積極的に勝負に出ることで勝運が舞い込む
C-129	一番人気が馬っ気だしてレースは大荒れ。大穴狙いで行って正解
D-129	誰かとペアを組んでのチャレンジに勝運あり。数字も偶数が狙い目
E-129	街中でふと目にはいった看板の数字に注目。天からの啓示かも
F-129	西方のギャンブルにツキ。ラッキーナンバーは８またはその倍数
G-129	ビギナーズラックの暗示。今までやったことのない賭けに挑戦を
H-129	友人の忠告がとても参考になる。その道の達人に尋ねてみては？
I-129	宝くじで大金がつかめるかも。普段あまり人気のない売場にツキ
J-129	流れがつかめて面白いように勝ちの連続。万馬券連発もあり得る
K-129	ふと目にした出目論にツキ。今回のみだけどうまく当たりそう
L-129	勝負に強いとき。情報誌などは無視。自分のパターンでいって正解
A-130	荒れに荒れて大どんでん返しあり。今日は大穴ねらいでいく
B-130	気合い乗りもばっちり。余裕で大勝利の暗示。とことん勝負を
C-130	素人さんの思いつきに大勝利の暗示。あくまでも偶然と心得る
D-130	インスピレーションに恵まれる。迷いを吹っ切り大きく賭ける
E-130	ドル箱山積みの暗示。黄色の財布がツキを呼び込むポイント
F-130	ひらめきが面白いように当たる日。出がけに下着をかえてでる
G-130	メンツが四人そろったら麻雀の段取りを。東方面の雀荘にツキ
H-130	一発逆転が期待できる機運。最後の最後まで冷静でいること
I-130	念力がパワーアップ。念ずれば狙ったところへすっぽりくるハズ
J-130	予知能力が覚醒した？　次から次と閃きがビンビン来てしまう
K-130	念じれば通じる日。ここと思ったところを心の中でつよく念じる
L-130	夢の中でお告げが。忘れてしまった人はちょっと昼寝でもしてみる
A-131	オーラスでうれしい大逆転が。最後まで粘る精神力が必要
B-131	宝くじに幸運の暗示あり。誕生日の数字がツキを呼ぶカギ
C-131	今日はカンがかなり冴えている。データよりも直感重視で
D-131	基本に立ち返る。正道をいくことでしっかり儲けがでてくるはず
E-131	勝負を楽しむ心の余裕が勝ちを呼ぶ暗示。応援馬券の購入に吉
F-131	スロットルやポーカーなど洋物にツキ。外国産馬にも注目を
G-131	チャレンジ精神がタイミングよく発揮されて、勝算がＵＰ
H-131	勝ち味に遅い馬が狙い目。今日はがんばってくれそうな予感
I-131	花札など古式ゆかしいものにツキ。クラシック・レースも狙い目
J-131	先入観を捨てること。常識はずれのアプローチが勝利へのカギ
K-131	ジンクスがものの見事に当たってしまう。殺し馬券の購入に吉
L-131	ラッキーナンバーは３または９。三点ボックスにも勝算あり
A-132	上々。手始めに、レース場や雀荘近くの評判の食堂で腹ごしらえを
B-132	駅前のナンバーズ売り場にツキあり。昼休みが一番の狙い目
C-132	運気上り調子。初手からとばさず、様子をみながら攻めること
D-132	ひょんなことから攻略法がゲットできる。すぐさまパーラーへ
E-132	オーラスでうれしい大逆転が。最後までとことん粘る精神力が必要
F-132	黒三角（▲）の馬に期待ができる。三角買いにも幸運あり
G-132	今日は、新人戦・新馬戦・新台など新しいものと相性がいい
H-132	ラッキーナンバーは７。掛け金を７または７の倍数にすると◎
I-132	年長者やベテランのアドバイスに幸運が。謙虚に教えを請うこと
J-132	ヤケクソで打ってでて万馬券を当てる運気。エキサイトしすぎない
K-132	電話投票やＷＩＮＳでの購入に吉。株式や投資信託とも相性◎
L-132	ボルテージＵＰ。調子に乗り始めたら大胆に賭けて行くこと
A-133	メンツ、特に上家が誰かで運が左右される。血液Ｂ型が狙い目
B-133	気分次第で流れがかわりやすい。何があっても平常心でのぞむ。
C-133	どんでん返しがあっても影響はなし。楽しめることは楽しめそう
D-133	吉凶混合。あるていどのところでさっと身を引く潔さが必要
E-133	ステップレースのタイムに注目。その線で当たる可能性が大きい
F-133	競馬新聞などの情報は無視して正解。自分の閃きを信じること
G-133	流しでの購入にツキあり。軸は自分のイニシャルと同じ馬を
H-133	テレビ・雑誌でふと目についた数字やイメージにラッキーあり
I-133	雑誌広告に載っているラッキーグッズにツキ。まがい物に注意
J-133	羽根モノで粘ればもとはとれそう。ワニ革のベルトが運気ＵＰに
K-133	人があきらめたパチンコ台にツキ。長く居座っていたものほど〇
L-133	花札やトランプなどカード類との相性○。ＣＲ機も一応ＯＫ
A-134	五分五分のところ。パチンコならモーニングに勝負をかけてみる
B-134	新装開店の店をチェックする。なければ朝イチの台に運をかける。
C-134	デマにまどわされない。最初の自分の直感だけを頼りにすること
D-134	実践よりも研究にいい日柄。クソ台にも何らかの楽しみ方が
E-134	ハイエナ打ちにラッキーが。どこまで粘れるかが勝敗の決め手
F-134	赤シャツの予想屋を見かけたら話を聞いて正解。それ以外は×
G-134	人の行く裏に道あり、花の山。薄目を押さえおくと意外な結末が
H-134	出掛けに近くの神社やお寺によって願をかけておくとツキが
I-134	見切り千両。もとがとれたら欲張らず、さっさっと引き上げる
J-134	せこく狙って小さくもうける方針で。カニ歩き打法にツキが
K-134	必勝グッズの購入に吉。雑誌で気になっていた商品をチェック
L-134	未知なるギャンブルの勉強を。新たなる楽しみが一つ増えるはず
A-135	心の不安定さが勝敗に響きそう。出がけにクラシック音楽を聞く
B-135	不安がふとよぎる暗示。少しでも迷ったら押さえをしておくこと
C-135	隣のオヤジのひとりごとを真に受けない。間違って従ったら負け
D-135	移り気で失敗の暗示。出がけに決めた買い目を途中で変えない
E-135	最初に決めた方針でいけばいいものを、ヘタに考えて失敗するかも
F-135	直感がはずれる暗示。データ重視でいくのが今日の一番の作戦
G-135	かぶりにごまかされない。決めた買い目を途中で変えると負け
H-135	勝負に弱いとき。リスクは避け、できるだけ安全なところを狙う
I-135	迷いや優柔不断さが運を曇らせる。迷ったらパスした方がいい
J-135	引き際が肝心。熱くなり始めたら、深追いせずやめるように
K-135	いいところまでいくけれども取りこぼしてしまう。落ち着いて
L-135	〈これはいただき〉と思ったレースで失敗の暗示。初心を忘れない
A-136	マナーの悪さが神の怒りを買うオソレ。恥ずかしくない行動を
B-136	胸騒ぎは単なる思い過ごし。手堅くいかないと負け通しになります
C-136	邪念を捨てることが先決。集中できなければ今日はパスした方が
D-136	ツキを呼びたければ、まず先にボランティア活動に汗すること
E-136	おいしいところをタッチの差で逃す運気。楽しめればヨシとする
F-136	人のためにした予想があたって、自分のはハズレ。欲は捨てること
G-136	調子に乗りすぎてずっこける暗示。守りの姿勢をつらぬくこと
H-136	ちょっとした番狂わせがミソのつきはじめに。手早く切り上げる
I-136	不勉強がたたってチョンボしてしまう。初心を忘れないように
J-136	負けを取り戻そうと焦るとよけいはまる。無心でいくのがカギ
K-136	強い人の胸を借りるつもりで。負けても授業料だと心得ること
L-136	流局の連続で熱が急速に冷めてくる模様。メンツは多めに揃える
A-137	冒険心は失敗の元。安全第一で一番人気を狙っていくように
B-137	途中で弱気になって負けてしまう暗示。初心貫徹、粘り腰で
C-137	狙いの馬が一杯になりがっかり。パドックの様子をしっかり観察
D-137	詰めの甘さが損失を招きそう。押さえをしっかりしておくこと
E-137	勝負どころではずしてコテンコテンに負けそう。決断心を
F-137	負けを取り戻そうとして大負けの暗示。早めに見切りをつける
G-137	ムキになりやすい。負けているときはとにかく頭をひやす
H-137	読みが浅く、あとで考えればわかるトリックにひっかかりやすい
I-137	はまりこみやすく泥沼の様相。ＣＲ機は敬遠した方が正解
J-137	振り込まれて大負けの予感。最後の最後まで油断しないこと
K-137	仕掛けたワナに自らはまってしまう。人の目つきに注意する
L-137	タイミングを失してしまう。損失はわずかでもイラツキは倍増
A-138	最初が調子いいだけに負け出すと後がこわい。早めに撤収を
B-138	勝者のオゴリが大転落へと導く。盛者必衰、謙虚さを忘れない
C-138	ここというときに弱気になって勝負に負ける。敵に背をむけない
D-138	せっかくの当たり券を失ってしまう暗示。熱中しすぎに注意
E-138	どうやっても結局はまけてしまう。資金をあらかじめ決めておく
F-138	不調と知りながらやめられない。自分に対する厳しさが必要
G-138	カモにするするつもりがカモにされる。相手を見くびらない
H-138	気分悪い結果に終わりそう。ヤケを起こして深酒をしないように
I-138	出だしから調子悪いとき。すこし気分をいれかえてみるといいかも
J-138	相手の思うつぼにはまってしまう。強そうな相手とは対戦しない
K-138	守りに回るとコテンパンにやられてしまう。負け始めたら身を引く
L-138	欲が出てきてツキから見放される。深追いせずに切り上げること
A-139	熱くなりすぎて、気がついたらオケラに。作戦をしっかりたてる
B-139	オケラ街道まっしぐら。今日はいくら血が騒いでもでていかない
C-139	裏目裏目にでやすい。今日は家で昼寝でもしていた方がまし
D-139	落馬・落車でドツボにはまる暗示。今日はパスしておきましょう
E-139	不穏な雲行き。八百長・チョンボとは知らずのめり込みそう
F-139	頼みの綱に馬っ気だされて大逆上の暗示。今日はやめて正解
G-139	入れ込みがひどく勝負前から負けがみえるかも。早々と退散を
H-139	ギャンブル依存症になりかかっているかも。しばらく禁ギャンを
I-139	今日のギャンブルはお休み。おとなしくしているのが一番
J-139	一日ツイていない。家の中でゴロ寝でもしていたほうがまし
K-139	熱中しすぎに注意。そのうち、家族から冷たくあしらわれそう
L-139	運気最低。今日のギャンブルはお金をどぶに捨てるようなもの
A-140	今日は作戦タイム。今後の計画を。意外な盲点に気づくかも
B-140	好調な中にも落とし穴が。熱くなりすぎないように注意を
C-140	馬体重が増えた中から選ぶと吉とでそう。ただ、増えすぎは×
D-140	外野がやかましくても、とにかく思った通りに出てみて正解
E-140	ゲンの担ぎすぎに注意。せっかくのいい運気がマイナスに
F-140	マナーを守ると勝利の女神の微笑が。外れ券でもきちんとゴミ箱へ
G-140	今日は確実路線で。家庭サービスをしておくと勝機がＵＰする
H-140	手堅く行って正解。思い切って大穴を狙っても損するだけ
I-140	面白みには欠けるけれど、そこそこにＯＫ。二重丸（◎）狙いで
J-140	打ち方の勉強を。新しいテクニックで明日の配当は倍増かも
K-140	評判の宝くじ売場の情報がつかめる。下見だけしておくこと
L-140	手堅く攻めてさっと身を引く。レース場近くの神社でお参りを
A-141	欲がからまなければいい結果が出せる。人のための予想に吉
B-141	夢判断が役立ちそう。まず、昨夜見た夢をおもいだしてみる
C-141	雑誌から思わぬ攻略法がみつかる。一度、試してみる価値あり
D-141	いいところまでいくけれども足踏み状態。リラックスしてかかる
E-141	残りわずかというところで調子に乗ってくる。ラスト・スパートを
F-141	勝ちだすととまらない。でも、調子に乗るまでに時間がかかりそう
G-141	勝ってもなぜか手放しでは喜べない。元がとれればいいと心得る
H-141	負けだしても途中で方針を変えない。狙った台ではひたすら粘る
I-141	集中力が決め手。短期決戦で勝負し、さっと切り上げること
J-141	敗者への敬意が運気をＵＰさせる。肯癖の馬にも勝機があるかも
K-141	最近好調な友人と一緒にいるとツキが。食事ぐらいはおごること
L-141	勝ったときのことを強くイメージすることでツキが回ってくる
A-142	出たとこ勝負の運気。ケントク買いに〈意外や意外〉の展開が
B-142	戦に勝って勝負に負ける。もうけても何となく納得できないかも
C-142	「勝って兜の緒を締めよ。」一勝したぐらいでいい気にならない
D-142	コミュニケーション重視で。パーラー店員と話すといいかも
E-142	時間とともに運気が上向きに。なるべく遅めに参加するといい
F-142	ピンチはチャンス。どん底のときぐっとふんばると新たな展望が
G-142	人が殺到するナンバーズ売り場にツキ。友達から情報を集める
H-142	鉄砲に注目。少々足取りがおぼつかなく見えても損はないはず
I-142	攻撃は最大の防御。強気でどんどん攻めていくのが今日のポイント
J-142	意気込みに左右される勝運。「絶対に勝つ！」という心意気で
K-142	昔得意だった手法をリバイバルしてみる。１、２回は通用するはず
L-142	競馬仲間などのネットワークから、今後の参考になるいい情報あり
A-143	ガセネタをつかまされる。妙な攻略法に気を取られないこと
B-143	後輩を誘ってプレイを。儲けを考えずコミュニケーション優先で
C-143	人のを見てると勝てそうなんだけど、いざやってみるとだめ
D-143	引き際の見定めが肝心。ズルズルとしがみついていると泥沼に
E-143	優柔不断になり、判断が裏目裏目に出る暗示。強気の構えで
F-143	波乱に満ちていて読みが難しいとき。危険分散型の攻め方で
G-143	不安が心をよぎることが多そう。見ているだけにしておいた方が
H-143	弱気になりがち。ライバルに見破られたらいいカモにされそう
I-143	運気は中盤戦からダウン。第一戦から参加し途中で引き上げる
J-143	出鼻をくじかれ戦意喪失。手始めは少額からいくのがポイント
K-143	後味悪くゲームを終える暗示。今日の失敗を明日に生かすこと
L-143	致命的ミスはないものの不満足な結果に。反省に時間をかける
A-144	不安的中。危ないと思ったらやめて正解。強引にいくと後悔する
B-144	やや不調。ここ！というときに弱気になって大穴を逃してしまう
C-144	初顔合わせに弱いとき。でも拝見したお手並みは今後の参考になる
D-144	狙った手が読まれがち。目線や顔色など伺われていないか注意する
E-144	ゲン担ぎのグッズを忘れたり失う暗示。むやみに取り出さないこと
F-144	儲けるギャンブルよりも当てるギャンブルを。本命一本で勝負する
G-144	自分のセオリーにしがみつかない。他人の買い方を参考にすること
H-144	悩めば悩むほど考えがまとまらずツキがダウン。判断に自信を持つ
I-144	人にツキを吸い取られる。友達と誘い合ってのゲームはパスしたい
J-144	無意識のネガティブさが運気に悪影響。心の底から当たると信じて
K-144	波に乗りきれずゲームオーバー。開始前からウオーミングアップを
L-144	なかなか決断しきれず運を逃す暗示。自分の理論に自信を持つこと
