００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文句なくバッチリ合うはず！この時期、二人の友情は
今まで以上に、どんどん深くなっていけそうな雰囲気
だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにすごく気が合って、自然にしているだけで信
頼感が深くなっていきそう。ムリや努力をしなくてい
いとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにこの時期、二人はそれぞれの恵まれた才能を伸
ばすことになりそう。そして必ずチャンスをモノにで
きるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお友達への尊敬を忘れさえしなければ、この
友情は順風満帆。お互い助け合って、素敵な大人に成
長してね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんどん友情が深くなってくるとき。本物の親友にな
れるまで、本当にあと一歩っていう感じまでいきそう
な気配。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたとお友達では、あなたの方がこの友情を意識し
て大事にしていくときみたい。お友達の方はわりとボ
ーっとしているかも。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたが勉強やクラブ活動や自分の好きなこと
を一生懸命やっている姿を、とてもスゴイなー、エラ
イなーって思うみたい。　　　　　　　　　　　　　
あなたのガンバリをお友達が高く評価して認めるとこ
ろから、この友情は親友への信頼関係に変わっていき
そう。ファイト！　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ｖｅｒｙ　ＧＯＯＤ！お互いに相手を認めあっていけ
るこのじきの二人は、まさに無二の親友同士と言えそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期、友情が深まれば、二人がもっと大人になっ
て、お互いに結婚したり子供ができても、ずっと続き
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら将来二人で会社を作ったり、なんてこと
だって十分アリ。せっかくだからそんな将来を語って
みたら？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもお互いに良いライバルとして成長しあえるとき
。遊びの相談もいいけれど、将来の夢とか希望を真剣
に話し合ってみて。　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
じっくりと友情が育っていくときみたいね。今すぐす
ごい親友とは思えなくても、お互いに必要な存在なの
は間違いないみたい。　　　　　　　　　　　　　　
このお友達は今、もしかしたらわりとシラけた気分か
も。でも、あなたに対してはすごく深い友情を感じて
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもあなたに何か困ったことがおきたり、すごく悩
んじゃうようなときに、この人に相談したらすごく親
身になってくれるはず。　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手のシャイな気分を、ちゃんと理解してあ
げれれば、きっととても信頼感のある親友同士でいら
れるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごく順調なとき。それなのに、あなたは少しも満足
できない気分になりがち。そこがこの時期、一番の問
題かもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうもあるべき親友の姿みたいなことを勝手に思い込
んでしまいがち。それにそぐわないと、すごく不満に
なっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと○○を一緒にしなくちゃとか、親友ならこうで
ないとなんて思ってない？なんだかカタチにとらわれ
ているみたいな感じ。　　　　　　　　　　　　　　
何でも話せて親身になってくれるお友達との信頼関係
は、今のままで十分。友情にマニュアルはいらないっ
てこと忘れないで。　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで恋人同士みたいな二人になりそう。どこに行く
にも二人一緒で、お互いの顔を見つめてニッコリ。そ
んな感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに友情と言うより愛情といった感じが漂っていて
、だからこそワガママも言い合う仲。つまり甘えがあ
るってこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも恋人にだって甘え過ぎると良くないのと一緒で、
友達にもホドホドに。べったり依存しちゃうのはちょ
っとね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それからあんまりくっついてると、周りから「同性愛
？」なんて疑われかねないから注意して。適度な距離
を保ちましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけどあんまり良いとは言えません。今のところ
、自然に深い友情が育つような時期ではないってこと
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのうえ、あなたはこの友情をそれほど大事には思え
なくなってきそう。どうもあなたのテンションが低い
ときみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はけっこう仲良しかもしれないけれど、このままい
くと、このお友達にはもっと気が合う人たちがあらわ
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しばらくは離れてみるのもいいかもね。そうすれば、
あなたもまた、このお友達の大事さがわかってくるか
もよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが原因で、離れてしまいそう。このお友達は今
、あなたのことがとても好き。二人の友情を大切にし
たい気分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なのに、あなたの方はこの人の厚い友情にちっとも気
がついてあげられなさそう。この人、相当かわいそう
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、相手の人が離れてしまうのは時間の問
題。けっこうイイ奴なのに、あなたはそれでも構わな
いかな？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん友情は同情じゃないから無理することはない
けれど、あまりにも人の気持ちに気がつかないのは、
困ったちゃんだよね。　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひどくとらえどころのない関係になりそう。どちらか
といえば、あなたがお友達の気分に振り回されがちな
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって今、このお友達は、いつも何を考えて
いるのかよくわからない感じ。やけに気になるかもし
れないね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アレコレ話をしてみると、それなりに気は合うはず。
だけど、本音は見えてこなくて、やっぱり気になるま
まになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はなかなか本心を見せてくれないとき。だからあ
なたが淋しくなっちゃいそうだけど、今しばらくは我
慢して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、この友情が楽しくて仕方がないときみたい
で、毎日一緒に遊ぶことばっかり考えてしまいそうな
のが問題。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しいのはもちろんいいことだけど、今の二人はちょ
っと心配。勉強にちっとも身が入らなくなってしまい
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本物の友情はお互いを成長させてくれるもの。でもあ
なたたちはどんどん二人のノリが軽くなって、これじ
ゃ成績にもひびきそう。　　　　　　　　　　　　　
せっかく気の合う親友を見つけたなら、本物の友情に
育てましょ。先生や親からイエローカードが出るのも
時間の問題みたいよ。　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まではとても仲良しの二人だったとしても、この時
期は、親友と言える関係にまでは、なっていけないみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期、あなたはとても深い友情を感じるけれど、
友達にしてみると、あなたは友人の中の一人みたいだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、えーっ！って思うかもしれないけれど、お
友達は今、いろんな人と遊んだりして、楽しみたい気
分なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しい遊び友達以上の関係を求めてもたぶんムリ。と
ても残念だけど、今はあなたも他の友達と遊んで過ご
しましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかの○。お互いに、気を使いすぎたりしないで
、自然にしていられるときだから、無理がない関係で
いられそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たぶん落ちついたつきあいになるんじゃないかな。友
情に不安を感じたり、相手に対してムカついたりする
ことも、今はなさそう。　　　　　　　　　　　　　
ただ、とても地味で淡々としたものになりそうね。二
人でガーッと盛り上がって何かしちゃうような時期じ
ゃないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
枯れた老人のような友情っていうのも、なかなか味わ
い深いものでしょ？お互いにいい距離感でつきあって
いって。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はしばらく離れていた方がよさそうな感じ。あなた
の方には、問題ないんだけど、お友達の方が、今複雑
な気分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情をこれからもずっと深く長続きさせたいと思
うなら、今はかえって少し距離をおくことをオススメ
したいな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は今、友達づきあいがあんまり楽しく出来ない
気分。だから、あなたとのこの友情にかなり力が入っ
ているみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ここはひとつ大きな気持ちで、お友達を見守ってあげ
て。あんまり一緒にいると、お互い疲れちゃいそうだ
からね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくないとき。今のあなたはこのお友達のことを、「
なーんか冷たいんじゃない」なんて不満に思ってしま
いがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お友達の方はあなたのことをちゃんと大事に思
っているし、イザという時にはとても頼りになる人の
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもしかして親友ならおそろいのモノを持って
いなくちゃとか、ヒミツを打ち明けあわなくちゃなん
て思い込んでいない？　　　　　　　　　　　　　　
そんなつまんない気持ちはさっさとポイして、よーく
お友達のことを観察してみて。きっととても友情に厚
い人ってわかるはずよ。　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまのところとてもイイ感じの仲良しだったとしても
、これからしばらくは、お互いにちょっとワガママな
部分が出てきそう。　　　　　　　　　　　　　　　
二人はたしかにヘンな遠慮なんかいらない親友同士か
もしれないけれど、それが自分勝手な甘えになってし
まうとモンダイよ。　　　　　　　　　　　　　　　
親しき中にも礼儀あり。「このぐらいのこと、気にす
るなよ」なんて思っていると、知らないうちに相手は
ムカついてるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく大親友になれるイイ相性の二人なんだから、
この友情を大事にして。ほんのちょっとの基本的な心
づかいは忘れずにね。　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうもうまくいかなくて、あなたが困ってしまいそう
。そうなってきたら、この時期は「急がば回れ」が良
策かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、あなたの方から少し距離をおいてみて。この
人があなたのことをどう思っているか、冷静に観察す
ること。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすれば、何がこの友情をギクシャクさせているか
、自然に見えてくるはず。あせって友情を押し売りす
るのは絶対にダメよ。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが変われば、必ずお友達の態度にも変化が。自
分からあなたに近づいてくるはずだから、それまでひ
たすら待つこと！　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもいい感じ。あなたは今すごく強い幸運の星に
守られてるとき。だからみんなに愛されて、幸せな毎
日が送れるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
誰からも好かれるような素敵な人でいられそう。自分
にゆとりがあるから、いいところがいっぱいてでくる
のよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その強運は、あなたの周りにいる人たちにも伝染する
みたい。だって、今のあなたには必ず幸せがついてま
わるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに「向かうところ敵なし」。今の幸運に、良い友
情を得ることでますます磨きをかけて。本物の友情に
育ててね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
星がハッピーを約束しています！なんてったって、お
互いに自然に良い影響を与えあって成長できるときな
んだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あえて難を言えば、あなたはこの友情のためにいろい
ろ努力したくなるんだけれど、お友達にはそれほどわ
からないかもってこと。　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたは自分でやりたくて自然に頑張るだけだ
から、お友達が感激して泣いてくれなくても気にしな
いよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたたちは本当になんの努力もいらない順調な
相性なんだもの。「がんばろう」なんてしなくても大
丈夫。良かったね。　　　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人の感覚は、本当に正反対って感じなので、努
力が必要。あなたは心の豊かさやきれいさをすごく大
事にしたい気分。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お友達の方は今をとにかく楽しみたい時期。派
手にパーッと遊ぶことに、とっても価値を置いている
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもこんなに正反対なのに不思議と気が合いそう。た
だし、相手に合わせるか、自分のやり方を通すかを決
めないといけないね。　　　　　　　　　　　　　　
両極端な二人だから、中途半端なところで手を打つこ
とはできないみたい。でも、どっちを選んでも気持ち
は通じ合ってるから大丈夫。　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの力で上手く運ばせられるとき。今のあなたは
精神的にとても強くて、大事なことがちゃんとわかる
時期だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは「自分さえ良ければイイ」っていう気分じゃ
ないはず。だからお友達のことをちゃんと考えてあげ
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、生活態度がちょっとだらしないんじゃ
ないかなってこと。他にも、反省しなきゃいけないこ
とはない？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はお友達にアレコレ忠告するよりも、自分の欠点を
直そうと努力しなくちゃ。そうすれば友情が育ち、ハ
ッピーの花が咲くことに。　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと心配があるの。もともとこの友情は長続きす
る好相性。お互いすごく引きつけ合うものをもってい
るからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、今は努力が必要ってこと、覚えておいて。あ
なたとお友達との相性には星の仕組んだトラップがあ
るから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの性格の中のひとつの欠点が、今表れやすいと
きで、それはお友達にとってすごく許しがたい面みた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくの幸福な相性を壊してしまわないように、ひ
どく相手を傷つけるようなケンカや自分勝手にはくれ
ぐれも気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しい雰囲気があふれる二人といった感じ。他の人た
ちも、あなた達の笑い声を聞くと、仲間に入れて欲し
くなりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは何もなくても割とハッピーな気分。そし
てお友達の方も、なんとなくウキウキした気分になり
がちなとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人だから問題は、ついついおしゃべりがはず
み過ぎちゃうってこと。公共の場での大笑いもちょっ
と迷惑気味。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分たちが幸せだからって、周りのことが見えなくな
っちゃ×。そのハッピーを分けてあげるようなつもり
でいようね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの人に対する好みがとっても激しくなりそうな
のが心配。好きな人にはすごく親切なのに、それ以外
の人には話もしないかも。　　　　　　　　　　　　
自分の近くにいる人は、みんな自分の理想通りじゃな
いと気が済まなくなりそうね。でも、なかなかそうは
いかないでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達を思い通りに支配しようとしてしまうかも。強
引なところがあるから、こうなると大変。相手にはた
だうるさいだけよ。　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたが幸せになるには、まず自分が変わらなき
ゃ。相手を理想通りに変えようとしちゃダメ。よ〜く
考えてみてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は退屈かも。あなたは何でもドラマティックに盛り
上がらないといやな気分。みんなを引っ張っていくこ
とも出来ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、飽きっぽさも半端じゃない。昨日まで夢中
だった恋人や、とても仲の良かった親友に突然無関心
になったりしそう。　　　　　　　　　　　　　　　
瞬間をワクワクさせてくれる人なら今は誰でもいいみ
たい。でも、それじゃ誰とも深い友情なんて続かない
よね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人間を大事にすることを学ばないと。この友情でそれ
が学べるといいんだけどね。ハッピーへの道は、まず
ここからよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々問題あり。今のあなたは明るい人気者。楽しいこ
とがいっぱいで、あなたがいないと遊びが始まらない
って感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
きっと何でもさり気なくキメてしまう才能と知性も表
れて、男の子からも女の子からも注目度が高くなるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんだけれど、この友情はあなたが原因でハッピーへ
の道遠し。あなたの浮ついた感じがお友達との信頼関
係にひびきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
誰からも好かれるっていう才能とは別に、誠実な信頼
感っていうのがちょっと足りないのかな。この友情は
それを学ばせてくれそう。　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチみたい。なぜかというと、今のあなたには極
端な面があって、お友達は、それが疲れちゃいそうだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、いわゆる出しゃばりさん。どんなとき
でも「自分が！」と言わずにいられないから長所も短
所も極端に出ちゃうとき。　　　　　　　　　　　　
個性的で過激な自己主張をするあなたは、リーダーに
なることも多くなりそう。でも敵や失敗もまた多くな
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情を深めたいなら、まず今のあなたの困った自
己主張をコントロールするようにしないと。頑張って
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福な友情が成り立ちにくいとき。その最大の原因と
いえるのは、あなたがすごくワガママになっちゃうっ
てこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたのワガママは言い換えると幼稚ってこと。
思い通りにしないと気が済まないし、そのためには手
段を選ばないとき。　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたとは考え方も感じ方もゼンゼン違うと
き。今のあなたたちには一緒に共感できることがあま
りないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もうちょっと大人にならないと、誰とも深い友情を結
べなくなっちゃいそう。胸に手を当てて反省したほう
がイイみたいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
距離がある二人なりそう。だっていまのあなたはちょ
っとおくびょう。だから自分を上手くだせなくなっち
ゃうみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他人に心を開くことは、とても勇気がいるもの。でも
、誰に対しても警戒心が強いのは、ちょっと寂しすぎ
るんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　
このお友達もあなたの心の壁が厚すぎることに戸惑っ
てしまうみたい。あなたが心を許さない限り、不幸の
方が寄ってきちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
傷つくことを恐れていたら、幸せはやってこないよ。
本当は優しいあなたなんだもの、勇気を出して、心の
窓を開けてみましょ。　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
損得や状況をパパッと計算できる頭脳派のあなた。よ
く言えばクールなしっかり者、悪く言うと計算高いコ
スイ人ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、みんなと一緒に調子に乗って、あとで誰か
に叱られるなんてドジは、あなたにはありえないこと
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、友達関係まで計算してしまうのはどうかな。「
この人は自分の役に立つかな」なんてどこかで考えて
ない？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと人間の気持ちを大切にしなくちゃ。あなたなら
、冷静な人と冷たい人はゼンゼン違うって、わかるは
ずだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつ。どんなに苦しくても自分に妥協を許さな
い傾向が強くなるあなた。カンペキを目指して頑張れ
るとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはとっても偉いんだけれど、他人にも同じことを
求めてしまうところが困ったちゃん。自分でも止めら
れないのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達を自分の理想で縛ろうとしてしまう自分に、あ
なた自身も悩んでしまいそう。そう、ありのままの相
手を認めればいいのです。　　　　　　　　　　　　
今こそ友情を通して、もう少し気持ちに余裕をもつこ
とを学んで。それが、今後のハッピーの扉を開くカギ
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
甘え過ぎなきゃ大丈夫。今のあなたは、家族や地元の
友達が大事に思えるときだから、そこがまずベースに
なるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな今は、悪い友達とつきあっておかしくなっちゃ
うなんて心配は無用ね。みんなと仲良くやれるタイプ
の人を選ぶから。　　　　　　　　　　　　　　　　
というわけで、このお友達ならバッチリＯＫ！だけど
、あなたがあんまりワガママになると、許してもらえ
なくなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも安心できる人に囲まれていたい今のあなたは、
ちょっと甘えん坊になっちゃうみたい。助け合う気持
ちが友情には大切よ。　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けっこう努力が必要みたい。そうしないと、せっかく
イイ関係がここまで続いていても、簡単に壊れてしま
うかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、二人はけっこう気が合ういい友達かもしれないん
だけど、気をつけないと大きな落とし穴が待っている
みたいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたの方の欠点か、すごく表れるとき
だから、それが二人の友情に大きく響いてしまうかも
しれないの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一番心配なのは、今のあなたが浮気性なこと。はっき
りＮＯが言えずに恋にだらしないあなたを、お友達は
許せなくなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性面ではバッチリ。そのおかげで、友情もますます
濃くなっていくはず。だって気持ちが通じ合えるとう
れしいもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は波長はすごく似ているから、同じ場面で感
動したり、同じものを好きになったりする傾向が強い
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから自分とピッタリ来るってお互い思えるし、なん
でも一緒って感じのふたりになりそう。周りも仲のよ
さにビックリ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人は、きっといろんな面で刺激を与えあうよ
うな友情をつくっていけそうね。でも他のお友達のこ
とも大切にしてね。　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面だけでみると、ハッキリ言って×。あなたの
レベルに今、お友達の方がついてこられなくなるみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は今、結構軽いノリの話題が好き。だからはや
りの音楽やテレビ番組の話ばっかりになってしまいが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なのにあなたの方は、かなり真面目モード。将来のこ
となんかを真剣に考えちゃったり。だけど、お友達に
は伝わらなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　
だからあなたが不満になっちゃいそうだけど、今は仕
方がないのかも。難しい話は、他の子とすることにし
て。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも頭が冴えていて、知的な面から見た相性はと
てもいいみたいよ。でもそれ以外の面では問題もある
けれど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期は、何気ないおしゃべりの時の話題がとても
豊かなんじゃないかな。お互いに軽いジャブを交わし
ながらって感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、たまにお互いの考え方にムカッとくることがあ
るかも。でも、こんなに刺激的な友達はそうはいない
のも確か。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしお友達のことでムカつくことがあるなら、なんで
自分はこんなにムカついてるのかってことを冷静に考
えてみるとイイみたい。　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性のズレが、友情にヒビをいれないといいんだけれ
ど。あなたは今、友達になる人に対しても、高い知性
を求めがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこのお友達が、あなたの求めるレベルに合わな
いような話をすると、たちまちイヤになっちゃう場合
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お気に入りの映画監督の話や好きな作家のこと、気に
なるアートシーンについてなどなど、お友達にも教え
てあげればいいのに。　　　　　　　　　　　　　　
せっかくあなたが素晴らしい世界を知っているのに、
このままじゃもったいない。この友情はもっと豊かに
なるはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「なんとなく話が合わないな」なんて思うかもしれな
いとき。知性面のバイオリズムが合ってないのが原因
なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、友情が深まっていくと知性も感性もピタッとは
まってきて、二人は大の親友になれそう。もともと二
人は一心同体なんだもの。　　　　　　　　　　　　
目立つ派手さはないけれど、二人はとてもイイ感じの
友達ってみんなからも思われるようになるんじゃない
かな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちはもともとの相性がとても良いはず。欲を
言えば、それぞれの個性をもっと主張できるようにな
るといいんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意見の不一致でぶつかることが多くなるかも。たいし
たことじゃないことに限って、意見が分かれてしまう
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
例えば昨日見たテレビ番組は面白かったか、面白くな
かったか。そんなことが原因で、口論になっちゃうか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも言い合いをしているうちに、「なんでこんなくだ
らないことで争ってるんだろ」ってばかばかしくなっ
ちゃうはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
普段はとても仲良くやっていける二人。意地を張りさ
えしなければ大丈夫。口論なんて、二人で笑い飛ばし
てね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面であわなくなりそう。お友達は今、ぐんぐん知
識を増やしたい気分なのに、あなたの方は、ぼんやり
モード。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままのあなただと、もったいなさすぎ。星に贈ら
れた才能を腐らせてしまうだけだもの。まず、自分で
自覚してほしいな。　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の知的好奇心に、あなたが刺激を受ければ、き
っとイイ方向に。だけど、あなたがぼーっとしたまま
じゃダメ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情をもっともっと豊にするカギは、あなたが自
分にどれぐらい磨きがかけられるかみたいよ。がんば
ってね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達も、なかなか知的レベルが高いときだ
から、かっこいい友情を築いていけそう。そこまでは
いいんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも難しい人生問題や、社会情勢なんかに興味が
湧いてきて、二人でいろいろ語り合ったりできるとき
だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、お互いに意見が分かれると大変。朝まで討論会
！みたいな勢いで、二人がぶつかって、友情まで危う
くなる暗示。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意見が違ったって、それはそれ。お友達であることに
変わりはないんだから。あんまりお利口さんになりす
ぎるのも問題かもね。　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今、神秘的なことへとても強く魅かれる傾向
があるから、それをお友達がどう思うかで、決まって
くる様子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実的なことよりも、精神的な世界だとか、魔術の世
界なんかにハマっちゃいそうなあなた。それはそれで
おもしろそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、お友達があなたのそういう個性や独特の世界
を本当にわかってくれれば、すごく知的で刺激的な友
情を築くことができそう。　　　　　　　　　　　　
でも、そうじゃない気分だったらちょっと大変かな。
「なんだかアブナそうなヤツ」って思われちゃうかも
しれないから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手のセンスにケチをつけたくなるせいで、
うまくいかない時期みたい。あなたの感性が高まると
きだからかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、そのせいでどうもギクシャクしてしまいそう。
というのも、相手のセンスが期待してたほどじゃない
からみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお友達に期待していたのは、自分の理想像？
だったら、相手はプロじゃないんだから、そりゃ最初
からムリってもの。　　　　　　　　　　　　　　　
お友達を理想像に仕立てようとする限り、この友情は
長続きしません。自分の感性を信じて磨く同志になれ
れば、○。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお友達をどう思うかが問題。お友達は、すご
く知性と感性の両方が花開いていくとき。だからとっ
ても魅力的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなが「あんなふうになりたいな」って思うぐらい
いろんな場所で目立つ存在に。ぐんぐん才能を伸ばし
ていきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなお友達を見ていると、あなたはなんだかねたま
しくなってしまいそう。だって自分に自信がないんだ
もの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと自分に自信をもたなきゃ！お友達はあなたのこ
とをかってるんだから、一人でいじけちゃダメ。一緒
に成長しましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面ではイマイチ。と言っても、今は二人とも、
そんなことをあんまり気にしそうにもないからいいけ
ど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒に遊ぶと楽しいとか、ヒマなときにマッタリなご
むとか、そんな瞬間を一緒に過ごす友達だって大事だ
もんね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、この友情をこれから先、もっと深くて強い絆に
したいなら、やっぱり知性や感性の相性が大事になっ
てくるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、二人が一緒に知性や感性を磨きだしたら、知性の
相性がぐんと良くなって本物の親友になれるんだけど
な。どう？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達も、それぞれ相手のことをイイ奴って
思ってるし、相談事があればお互いに親身になれると
き。でも・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　
なんとなくこの時期は、退屈な気分が張りついている
感じ。それはあなたたちの知性や感性が乏しくなるせ
いかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本当はとても豊かな才能をもっている人。で
も、今はそれを活かそうとしないみたい。もったいな
いな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくイイ友情を育てられそうなんだもの、この際
ちょっと頑張って二人で一緒にワクワクできそうなこ
とをはじめてみて。　　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも知的な雰囲気に弱いときみたい。頭の良さそ
うな人って思われたいのね。お友達の方は特にそれが
強いとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、かなり背伸びをしてしまうんじゃないかな。
ワザとひねったものの言い方をしたり、やたらと難し
い単語を並べたり。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お利口そうなフリなんて、長続きしませんよ。
本当に知性を身につけたいなら、二人ともちゃんとお
勉強しなくちゃね。　　　　　　　　　　　　　　　
心からワクワクして自然に身につく知性とセンスだけ
が本物。このままだと、ただのお利口ゴッコで終わっ
ちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないけど、その分、お互い気を抜いてしまう傾向
が強いとき。特に知性やセンスの面で、努力が足りな
いみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたもお友達もセンスはいいものをも
っているのに、それをあまり大事にしようとしなさそ
うなときだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
友達ってやっぱりお互い磨き合わなくちゃね。相手か
らなんにも得るものがないと、つまんない関係になっ
ちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「なかなかやるな」って思えば、自分も頑張って勉強
しようとか、おしゃれしなきゃって思えるもの。そう
いう関係を目指して。　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本当はもっともっと楽しい人のはずなのに、
どうしてかお友達には今、つまんないヤツをやってし
まいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
普段のおしゃべりだって、自慢話とか他人の悪口とか
ばっかりに。もっといろんな話題で盛り上がれると思
うんだけどな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は特に、せっかくのあなたの良さがゼンゼン生きて
ないみたい。自分だってちっともおもしろくないんじ
ゃない？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも実は知性も感性もちゃんと備わった人たち。
出し惜しみしないでこの友情を楽しもうとすれば、も
っとイイ関係になれそう。　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても良い相性ね。二人とも才能に恵まれた幸福な星
の持ち主で、今は特にその幸運が降ってくるときと言
えます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、タフな心と身体に恵まれて、だから自分の
やりたいと思ったことは、どんなに大変でもちゃんと
できてしまうとき。　　　　　　　　　　　　　　　
お友達も、色々かけ持ちで出来るパワフルなときだか
らで、勉強でもクラブ活動でもテキパキと楽しそうに
できちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、お互いの良さを伸ばし足りないところを
自然に補って、一緒に成長できそう。大人になっても
続く親友になれるかも。　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに凸凹コンビ。お互いの長所と短所を絶妙にフォ
ローしあえる、とってもナイスな組合わせでいられる
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
短気を起こしがちな今のあなたは、物事を深く考えず
に行動してしまそう。そんな時、ブレーキをかけてく
れるのがこのお友達。　　　　　　　　　　　　　　
逆に、お友達の方は、考えすぎて動けなくなる場面が
。そんな時、あなたのアドバイスに背中を押されて、
行動に移れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのいいところを上手に活かしあえれば、最高の
親友に。反対に、短所を数えだすとお互いにイヤなヤ
ツになっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
遊び友達としては最高のみたいね。でも、ちょっと気
をつけないと二人で困ったちゃんになってしまう可能
性も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともあくせくするのが今は大嫌い。まさにキリギ
リスみたいに楽しく歌って毎日を過ごしたい気分にな
りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんな二人が一緒にいると、ますます拍車がかかっち
ゃう。試験勉強や残業も放り出して、一緒に遊びに行
っちゃう勢い。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人にとってはお互いに最高に楽しい友達でも、大人
からみると悪い友達ってことになっちゃうよ。ちょっ
とは頑張らないとね。　　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的にはピッタリ、とてもいい友達でいられそう。
ただし、あなたの頑固さと思い込みの強さが今の二人
のネックになるかも。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手の言うことに「そうだね」と答えるけ
れど、心底わかってるわけじゃないみたいね。要する
に頭デッカチ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達はそれを感じて、「もっと心からわかって欲し
い」ってあなたに言いたくなるかも。それも当然のこ
と。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと自分の心を深くのぞくことが今のあなたの課題
。それができれば、二人はとてもいい親友でいられそ
うよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずまずです。友達は、今まさに独立独歩で進みたい
とき。あなたに意見なんか聞かずに、勝手にどんどん
やっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
さて、あなたの方はみんなから愛されて、心伸びやか
に過ごせる時期です。家族からも大事にしてもらえそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなただから、今はみんなから好かれるはず。
もちろんお友達だって、あなたに深い友情を感じてい
ますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
偉そうにしていても、心の中ではあなたをずいぶん頼
りにしているみたい。あなたがどこまで許してあげら
れるかが、この友情の鍵。　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いっけんピッタリしているみたいに思えるけれど、気
分的には違いもあるとき。それが上手くかみ合えばい
いんだけれど・・。　　　　　　　　　　　　　　　
こっちがパーッとはしゃぎたいときにお友達は眠たげ
だったり、あなたが沈んでいるときに、相手が元気を
取り戻したり。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもお互い相手に無理は言わないから、ケンカにはな
りません。その代わり、口には出さないけれど、不満
がたまりがちに。　　　　　　　　　　　　　　　　
無理に合わせる必要はないけれど、ときには相手の気
分に乗ってあげる努力をしましょう。そうすれば楽し
い二人でいられるとき。　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと判断がむずかしいときみたい。二人とも今は
人に見せる顔と中身にかなり大きなギャップがあるよ
うだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの外見は自信たっぷりの人。でも心の中ではけ
っこう冷や冷やすることもいっぱいで、不安がたくさ
んあるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お友達の方は落ちついていい人っぽくみえるけ
ど、心の中では何かを絶対手に入れてやる！って意気
込んでるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれが人に与える印象と中身にギャップがありす
ぎて、二人でいても、本性がみえないとき。どう転ぶ
か、わかんないな。　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
考え方から感じ方まで、二人全然違っている感じだか
らかなり困難も。その違いにどう対応するかがポイン
トなんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のことがときどきわかんなくなったりしそうね。
あなたはそのことでけっこう悩んで、この友情が辛く
なってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
でもね、もともと別の人間なんだから、わからないの
は当たり前。なのに、あなたはお友達に合わせようと
しすぎてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
もっとマイペースでいいの。あなたはあなたらしくい
ることが大事。それでこそこの友情は生きてくるんだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとことで言っちゃうと、ねちっこい似た者同士。お
互いに自分たちの友情をいつも確かめ合いたくなっち
ゃうみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の会話には、なにかと「友達だから」「親友だよ
ね」みたいな言葉が出てくるかも。もちろん服や小物
のおそろいも大好き。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、お友達の方があなたよりもずっとこだわりが強
そう。だからあなたが相手の趣味や持ち物に合わせる
ことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、親友は大事だけれど、他の友達を締め出してし
まいがちなのは、要注意。いろんな友達がいた方が楽
しいじゃない。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あっという間に親友になれそうな相性。ただ、今のあ
なたは自分にも他人にも完全を求めてしまうところが
ありそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、欲しいものは必ずゲットしようとするとき
。そのためにはちょっと強引すぎるほどのガッツもで
てしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
で、お友達は正反対の感じ。まさにプラスとマイナス
が引き合うような友情なの。そのことが、相手には辛
くなることも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは相手の気持ちを無神経に傷つけてしまい
がち。恋愛にも似た引力の友情は、一歩間違えると深
い傷ってこと忘れないで。　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけれど、よくない時期といえそう。たとえ普段
はすごく仲良しな二人でも、今の相性はいまひとつみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかというと優等生でいたいとき。な
んでも一生懸命取り組んで、ちゃんと誉められたいっ
て思うはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、お友達の方はそうじゃないみたい。だから
面倒なことや難しいことは、いつもあなたがやってあ
げることに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたから見て「なんだかワリが合わないな」って思
うなら、少し距離をおいてみて。不愉快なケンカにな
る前にね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ぴったりマッチしてるとき。あなたもお友達も、ルー
ルを守って与えられたことをきちんとこなしていける
時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、自分から新しいことに挑戦したり、知らない世
界に飛び込んでいくのには、あんまり向いてないとき
かもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも芸術的なものにとても魅かれるんときでもあるか
ら、絵を描いたり楽器を楽しんだりっていう楽しみも
持てそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人揃ってそんな感じのときだから、二人で静かにお
しゃべりを楽しむような、気の合う親友同士でいられ
るはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても気の合う親友になれそう。でも、基本的なと
ころで二人には決定的な違いがあることに気が付く時
期でもあるのね。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、上昇志向の強いとき。自分の夢や理想に向
かって頑張っているんじゃないかな。ただ、手段を選
ばない強引さも。　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方はもっと穏やかで優しい気分。だから、あ
なたの強烈な上昇志向や強引さに、今は反発を感じる
こともありそうね。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの方は、お友達の優しさが今は物足りなく思え
るかも。でも、このギャップがあるからこそ、二人は
無二の親友に。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたの味方になってくれるとき。今のあなた
は子供の頃からの夢や希望を、叶えようとしてがんば
っちゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どんな夢だって本当にかなえようとしたら現実
とうまく折り合うことが必要。小さな軌道修正や妥協
をこわがらないで。　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、あなたの夢やロマンを本気でイイナと思っ
てくれそう。あなたのことを応援したり励ましたりし
てくれるんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　
心強い友達がいるんだから、あとは実行あるのみ！夢
のままで終らせないために、実現への具体策を考えは
じめてみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい感じだけど問題もあり。あなたとお友達は、今す
ごく目立つとき。一緒にいるとすごくパワフルにみえ
るの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に今のあなたは好奇心が強くて、退屈が大嫌い。い
つもワクワクドキドキしていたい気分だから、何かし
ら面白いことをしそう。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたは、お友達の隠れた才能も見つけて伸ば
してあげることに。お互いにとってすごく刺激的な友
情になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自分のこともちゃんとしなくちゃダメよ。友
情にばかりかまけていると、本業である勉強や仕事も
おろそかに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり強い友情で結ばれることはないかも。お互いに
自分の世界が大事で、どちらもそれで手一杯みたいだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校や職場で一緒の時におしゃべりをするとか、たま
に電話で話をするとか、せいぜいそんな程度の付き合
いになるんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　
たぶん、今のあなたたちは、どちらもそうだけど、そ
れほど深いつきあいの友達を必要としていないのかも
しれないね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ヒマな時間を一緒に過ごすだけの友達もいいけれど、
できれば何でも話せて助け合える友達の良さがわかる
ようになるといいね。　　　　　　　　　　　　　　
