ねばり強さランキング

　今週のランキングは『ねばり強さ』。何か問題が発生するとすぐあきらめて、次を目指す人もいれば、その場に踏ん張って、最初の目標に到達しようとするタイプもいるでしょ。どっちがいいってわけじゃないけど、一般的には「ねばり強い」っていうのは褒め言葉だよね、きっと。だから今回のランキングでは、自分の星座が上位に乗っててほしいでしょ。

太陽の位置で見る『ねばり強さ』ランキング

１位　牡牛座
２位　蠍座
３位　山羊座
４位　蟹座
５位　水瓶座
６位　獅子座
７位　射手座
８位　双子座
９位　天秤座
１０位　乙女座
１１位　魚座
１２位　牡羊座


第１位　牡牛座
　ねばり強さといえば牡牛座！じっくりと戦うのが得意な牡牛座は、ちょっとやそっとであきらめて、目標変更したりすることはありません。でもこれは無理してがんばっているというよりも、簡単には方向転換できないから、必然的にねばり強くならざるおえないせい。だから本人的には、自分が『ねばり強い』とは思えないし、ただ単に「不器用なだけよ」って感じ。それでもねばり強いことに変わりはありませんから、堂々第１位ですよ。
　

第２位　蠍座
　蠍座も第１位の牡牛座と似ていて、簡単にはあきらめがきかないタチ。トコトンまで目標を追いかけないと、どうしても納得出来ません。だから、必然的にねばり強くならざるをえないのです。それに洞察力にも優れているから、じっくりねばり、時期を見計らって攻撃を仕掛けるというワザもあり。どんなにねばってもどうにもならないようなら、底力という最終兵器登場も登場。というわけで、あまり戦いたくない相手ではありますね。

第３位　山羊座
　１位の牡牛座、２位の蠍座と違って、３位の山羊座はあきらめきれないから、仕方なくねばるというより、もっと前向きかつ計画的なねばり強さの持ち主。なにしろ走りで言えば短距離走よりマラソンの方がずっと得意なランナー。しかも最初から飛ばして一位を独走するよりも、中盤から徐々に追い上げてくるタイプなので、まさにこれはねばり強さの王道です。だから本当は１位にしてあげたいんだけど、牡牛座と蠍座のふんばりには、いくら山羊座でもかなわないかな。

第４位　蟹座
　好き嫌いのハッキリしている蟹座は、自分の嫌いなことは絶対やりたくないタチ。だからこそ、好きなことをあきらめてしまうと自分が好きじゃない物を取らなければならないとすれば、なんとかして好きなことを勝ち取ろうとねばるでしょう。つまりは嫌いなこと、ものを近づけないためには、ねばり強くならざるを得ないということ。この好き嫌いの激しさが、蟹座のねばり強さのもとになっているので、好きな物がたくさんあるときは、第一志望をあきらめても次があるので「まあいいや」となるのです。だから４位。

第５位　水瓶座
　自分の意見・意志にはかなりのこだわりがある水瓶座。簡単にそれを変えたくないので、自然にねばり強くなるでしょう。特に討論の場面などでは、かなり頑固に自分の意見を貫こうとするので、そうとうねばり強く見えますが、何かの目標に対して、ねばり強く頑張るということは、それ程好きではありません。むしろ「楽して得取れ」と考えるタチ。ただ、これは変えられないというこだわりに対してだけは、がっちりねばるわけです。

第６位　獅子座
　いつも自分が王様でいたい獅子座は、王様のポジションを保つためならいくらでもねばり強くなれます。だから王様のポジションを与えてさえおけば、その王国を守るために、頑としてねばり強く戦い抜いてくれますが、一兵士の役割におかれているときは、まるでやる気ナシ。「こんなことでねばったって自分の得になんないしな」と考えます。「東大に入れば総理大臣になれるのよ！」とでも言えば、がんばっちゃうでしょう。

第７位　射手座
　目標を常に高くも射手座なので、それを達成するためにはある程度ねばり強くなれます。でも問題は、目標が一つに定まらない傾向があること。「あれもいいけど、これもいいな」と、常に目移りしてしまうので、どれかひとつのことに絞って頑張ることがなかなか出来ません。もしも競走馬みたいに黒い視線隠しをつけたうえで、人参だけを視線に入れてあげれば、かなりいいセンまでねばり強く戦ってくれるんだけどな。

第８位　双子座
　常に複数の目標を持つことでは７位の射手座と似ている双子座ですが、こちらはそれが逆に目移りではなく気分転換になるタイプ。一つの目標に向かって頑張っている最中、ちょっと疲れたら他の目標に目を向け、いわば浮気してくることで、またがんばれちゃうわけです。だから意外とねばり強くがんばれる面をもっているんだけど、「ねばり強さ」というのがひとつのことに対してじっくり力をいれるということであれば、やっぱりランクとしては下の方かな。

第９位　天秤座
　天秤座の場合、ねばり強さがないというより、引き際を心得ているという感じ。「ねばり強い」ということは、逆に言えば「往生際が悪い」ということにもつながります。バランス感覚に優れた天秤座は、ひたすらねばり強くなるでもなく、かといってあきらめが早すぎることもなく、適当なところで手を打とうとします。「ここまでやってダメなら、これ以上ねばっても無理。」と判断するので、ねばり強さランキングでは上位には食い込めません。

第１０位　乙女座
　乙女座がねばり強くなれない理由はひとつ、目標に向けてがんばっているうちに、めげてしまうから。「ねばってみても、結局ダメなんじゃないか」「こんなことでこんなに頑張って何になるんだろう」なんていう疑問が沸々と湧きだして、ねばってられなくなってしまうのです。それだけ繊細ってことですよね。だからってねばり強い人が図太いって言いたいわけじゃありませんけどね。まあ、乙女座の人はそう思えば救われるんじゃないかしら。

第１１位　魚座
　優柔不断の代名詞となっている魚座に「ねばり強さ」を期待するのはまず無理。まっすぐ目標に向かって頑張ることすら難しいかもしれません。ねばってでも何かをなしとげよう、手に入れようとするよりは、流されるまま、たどり着いた場所で満足しようとするのが魚座。「そんな寄り道人生も楽しいじゃないか」と思える魚座はある意味誰よりも大人。ねばるより流される。それが魚座の流儀なのです。

第１２位　牡羊座
　とにかく瞬発力が命の牡羊座には持続力はありません。つまりねばりはゼロ。間違いなくランキング的には最下位でしよう。３位の山羊座の正反対で、「短距離走なら負けないけれど、マラソンだけは勘弁」なのです。じっくりねばって勝利をつかむなんて無理。勝利は勢いで勝ち取るもの。それが牡羊座の生き方です。ねばり強さばっかりがいい点なわけじゃありませんから、１２位でも気にしないでね。


おまけトピックス

火星の位置で見る星座別がんばらせ方


牡羊座をがんばらせるためには目標を細かく区切って、常にやっていることに対する新鮮さを与えてあげることが大切。決して高すぎる目標を設定せず、少しづつゴールを区切って、徐々にステップアップしていく感じで。

牡牛座はご褒美が決めて。「これが出来たらこれを買って上げる、してあげる」という具体的な目標を作ってあげると、俄然やる気がでできます。

双子座は定期的に息抜きさせてあげることが必要。毎日勉強勉強では、実力が出なくなってしまいます。適度に遊ばせてあげることが叱ることより重要です。

蟹座はがんばらなければどんなひどいことになるかを教えてあげるのが◎。イヤな目に遭いたくない気持ちが人一倍強いので、「そんなことになるぐらいなら」と、一生懸命がんばるでしょう。

獅子座には「これはあなたにしか出来ないことだ」とおだてるのがポイント。英雄気分になれば、どんな困難にも怪物と戦うヒーロー同然、がんばっちゃうのです。

乙女座には日々自信をもたせ、力づけてあげる必要あり。一人で放っておくと、すっかり意気消沈してやる気を失ってしまいます。「進んでる？がんばってるね！」と毎日のように応援してあげましょう。

天秤座が頑張る意欲となるのはその結果。これだけがんばったらどれだけいいことがあるかを具体的に教えてあげましょう。そうすれば、「じゃあ、やろう」という気になるのです。

蠍座は試練がバネになるタイプ。いわばスパルタ教育が功を奏する体質です。もちろんだからって殴る蹴るはいけませんが、ある程度見放したフリをしたり、けなすことは、「なにくそ」という気にさせるでしょう。

射手座はとにかく目移りさせないことが大切。勉強にしろスポーツや仕事、その他どんなことでも、できれば軟禁状態で、他のことに興味がいかない状態にしてやらせるのが一番なんですが・・。

山羊座は放っておいても自分が頑張る気さえあれば、自然に頑張ります。自ら目標を高く遠くに設定するので、ちょっとした失敗は、山羊座にとって一時的なもの。それをけなすことだけはしないようにしましょう。

水瓶座も放っておいた方がいいタイプ。人からアレコレ口を出されるとへそを曲げて、やる気を失ってしまいます。「今やろうと思ってたのに・・」という言葉は、水瓶座にとって決して言い訳ではありません。

魚座の場合、自分のことより他人のための方ががんばれるので、「あなたが頑張ってくれないと、自分がどれほど辛い思いをするか」を切々と訴えましょう。これが一番の薬です。


あなたのねばり強さはどの辺りでしたか？今回のおまけコラムは、がんばらせ方だから、先生や子供のいるお母さん、お父さんも必見でしょ。是非、お友達にも教えてあげてください。ところで来週はお待ちかねの恋愛ランキング！『口説かれやすさ』を見てみます。あなたの口説かれやすさ度はどれくらいかな？口説くときの小道具もおまけコラムに載せてるから、狙っている異性がいる人も要チェック！
