
【愛の盲目度】
人を愛する気持ちって誰にもあるもの。でも、その深さには人によって温度差が！「愛の盲目度」って、とっても気になるところ。どっぷり愛にはまってしまう人、適度な愛情を示す人、とってもクールで盲目どころか、あちこちよそ見してしまう人などいろいろ。果たしてあなたの、そして恋人の愛の盲目度ってどのくらいなのでしょう？さっそくチェック開始！

金星の位置で見る『愛の盲目度』ランキング

１位　蠍座
２位　牡牛座
３位　蟹座
４位　獅子座
5位　牡羊座
６位　魚座
7位　山羊座
8位　乙女座
９位　射手座
10位　水瓶座
11位　天秤座
12位　双子座


あなたの「愛の盲目度」はいかがでしたか？えっ、まさか私が！という結果が出た人は、まだ本当の愛に巡り会っていないのかもしれません。本当に愛する人ができたとき、人は頭で考えたこととは違う態度を示してしまうことも。これから愛に巡り会う人は、参考に。そしてすでに愛を体験している人はアドバイスとして受け止めてみて。次週は、あなたの「アクティブさ」をランキングでお届けします。

第1位　蠍座
恋愛を見る金星が蠍座にあるあなたの「愛の盲目度」はピカイチ！それは、狙った獲物を手に入れたらどんなことがあっても手放さない、激情的な愛情の持ち主だから。相手にありきたりの愛を注ぎ、それと同じ愛が返ってくることを望むため、愛する人の裏切りにはとってもシビアなのです。愛が今度は憎しみに変わって、執拗な仕打ちを仕掛けるかも。「愛の盲目度」は見事ナンバーワンになったけれど、一歩まちがえると恐怖の愛にカタチを変えそう。だからあなたに愛された人は、とっても居心地悪く感じてしまうことがあるのかも。
第2位　牡牛座
一度好きになると、絶対心変わりしない・・・・それが金星が牡牛座にある人の愛のカタチ。だから「愛の盲目度」は蠍座に匹敵するくらいハイレベル。違いは何かと言えば、牡牛座の愛は、相手のことをずっと好き、というよりは、二人の世界の安定を求めるため、持続させることにエネルギーを注ぐところ。だから相手の気持ちが変わらないよう、自分を磨き、部屋をキレイにして、美味しいご馳走を作り、やさしい言葉をかけ続けるわけ。そんなこんなで忙しすぎて、牡牛座の人は、よそ見している暇なんてないも同然。
第3位　蟹座
家庭を愛する蟹座の人の「愛の盲目度」が高いのは当たり前。早くから結婚願望も強いから、愛する人に献身的に尽くします。目に入るのは、愛した人のことだけ。勉強中も友だちと遊んでいるときも、頭の中は、「あの人もここに入れば、もっといいのになぁ・・・」と、恋人のことでいっぱい。でももし、結婚して子どもが生まれたら？たぶん夫はただのお父さん、妻はただのお母さん。恋人時代はあんなに一筋に尽くしていたのに、そっちのけ。子どもにあなたのすべての愛を注ぎ込むはず。そのためランクは、第３位に！
第４位　獅子座
恋愛を司る５ハウスの支配星だけあって、獅子座の人は恋に情熱的。だから必然的に、「愛の盲目度」もかなり高め。映画スターのような華やかな恋を望むあなたは、派手な演出も大好き。会えないときは、バラの花束を贈り届けたり、ゴージャスなレストランでの食事をアレンジするなど、気の入れようがかなりハイレベル。情熱的だからといって浮気っぽくもなく、一度愛した人は、とことん愛し続けます。なのに、４位に落ち着いてしまった理由は？それはときに獅子座の人の恋は、恋する自分に恋していることがあるため。
第５位　牡羊座
５位にランクインした牡羊座の「愛の盲目度」は中の上という感じ。この微妙な順位になった理由は、あなたの愛が突発的だから。愛の炎が突然燃え盛っている間の牡羊座の恋は、まわりが見えないほどの激しさ。ひたすら一途に愛を注ぐのです。駆け落ちなどあっても不思議ではないほど。でも、愛が醒めたら・・・？あんなに「アイ・ラブ・ユー」と毎日囁いていたのに、突然態度をひるがえして、そっぽをむく。愛した日々は確かにあったけれど、もう愛はない。牡羊座の愛は、まるでジェットコースターのようなもの。
第６位　魚座
金星が魚座にあるあなたの愛のカタチ。それは、まずは片思いから始まるはず。そして両思いになるときまで、その気持ちがず〜っと続くのです。つまり魚座の人が愛に盲目でいるのはこの間。それなら当然１位になってもよさそうだけれど、そうではない理由は？それは、魚座の人の愛は受身的だから。片思いの間は確かに自分から相手を好きになったけれど、両思いになってしばらくすると、相手の愛に応えるカタチで愛が進行するのです。だから正確に言うと、愛に盲目でいられるのは、恋に恋していられる片思いの間だけ。
第７位　山羊座
金星が山羊座にあるあなたは、恋愛には奥手。でも恋に一度陥ると、気持ちが長続きするタイプ。あなたの真面目さも重なって、一途に相手のことを思います。でも７位なのはどうしてでしょう？それは、あなたは気づかないかもしれないけれど、恋に陥ると自分が主導権を握りたがるあたりに理由がありそう。愛に盲目・・・というよりは、愛を支配する・・・というのが適切かも。こうあるべき恋人像に近づくため、自分もそれなりに振舞うけど、相手にもそれを求めるのです。そしてそれに応えられない相手だったら、愛は醒めるはず。
第８位　乙女座
自ら愛を告白するなんて、とんでもない！金星が乙女座にある人は、恋愛に対しては臆病な一面が。でももし、恋を手に入れたらどう変身するのでしょう？女性なら相手に一歩譲ってついていく控えめな恋、男性なら、相手を立てて女性的なやさしさで尽くす恋愛。浮気するなんてほとんどないはず。でも「愛の盲目度」はそんなに高くありません。それは乙女座の恋には、心がやや欠けているため、ちょっとぎこちなさが！恋人にやさしくするのも、実は頭でそれがいいと思うから。ハートから出た気持ちではないところが問題。
第９位　射手座
金星が射手座にあるあなたの恋愛傾向は、かなり自由奔放。がんじがらめの恋なんてとんでもない！飽きたら気軽に他の恋に飛んでいける・・・・そんな恋を楽しむタイプ。だから「恋の盲目度」は当然低め。一途に誰かを想うことも、一途に想われることも、ちょっとかったるい、というのが正直な気持ちかも。じゃあ、人を愛することができないの？と思うかもしれないけれど、それはちょっと違います。ある日突然、追っかけファンみたいに、好きな人を追いかけまわしてしまうことも。インスピレーション的な恋を楽しむのです。
第１０位　水瓶座
水瓶座に金星があるあなたの恋は、かなりクール。ラブラブ、アツアツというのとは、ほど遠いかも。それというのもあなたは、友だちの延長のような恋愛を望むため。だから愛に盲目になることは、ほとんどないことでしょう。実際、自分もデートよりは、友だちや仲間を優先しがち。やっとデートすることになっても、友だちも一緒に・・・ということもザラ。気づけば恋人と数カ月会っていない、なんてことだって。どうやら水瓶座の人にとって、愛とは、すべての人に注ぐもの。特別な人に抱くだけの感情ではないようです。
第１１位　天秤座
「好き、好き、好き！」という気持ちより、金星が天秤座にある人の恋愛は、カタチから入っていくことが多くなりそう。恋人を選ぶ基準も、自分にふさわしい人かどうかが優先するかも。たとえば家柄やスタイル、趣味。それがフィットしなければ、あなたの恋人候補とはならないのです。そんな打算的な恋愛感をもつあなたに、愛に盲目になれ！というのは無理っていうもの。だから残念ながら１１位にランクイン。でも、現実には身近にいない、外国のスターとかミュージシャンなど、特別な人には熱くなれる一面もあるみたい。
第１２位　双子座
「愛の盲目度」の最下位にランクインしたのは、双子座。双子座は好奇心旺盛な星座です。だから一つのことに満足しません。恋愛も同じ事。一人の人では満足できないのです。だから、双子座にとって、二股、三股なんて当たり前のこと。本命がいたとしても、別の素敵な人から声かけられれば、ちゃっかりデートしてしまうのです。そして数人の恋人の間を行ったり来たり・・・。でも本人は、まるで悪気なんてありません。他の人もそんなもの・・・って思っているのだから。盲目なんていう言葉は、双子座の人には通じなさそう。
