【おだてに乗りやすさ】
「サルも木に登る」っていうけれど、おだてにすぐ乗る人っているもの。さっきまで怒っていたのに、おだてたとたん笑顔に。「なあんだ、単純な人」って思っちゃうけれど、なかなかカワイイもの。それに扱いやすいから、ちょっとおだてて利用しちゃうこともできちゃう。かと思うと、おだてにちっとも乗ってくれない堅物さんも。可愛げなくて、適当に扱えなくって困っちゃうなんて思われがち。ということで、今週は「おだてに乗りやすいさ」をランキング！

太陽の位置で見る『おだてに乗りやすさ』ランキング

１位　獅子座
２位　天秤座
３位　牡羊座
４位　双子座
5位　蟹座
６位　魚座
7位　山羊座
8位　射手座
９位　水瓶座
10位　牡牛座
11位　蠍座
12位　乙女座

さて、「おだてに乗りやすさ」では、あなたは何位にランクインしましたか？上位にランクインした人は、思い当たるフシがあるかな？でもあまりにおだてに乗って、利用されないように気をつけてね。下位にランクインしてしまったあなたは、おだてに乗せられれて利用されちゃうことはないみたいだけれど、たまには誉め言葉にも喜んであげましょう。そうでないと、可愛げない人なんて思われてしまうかも。次回は、あなたのお金に関する管理能力を、ランキングとともに探ってみましょう。来週も必ずクリックしてみてね！

第1位　獅子座
やっぱりナンバーワンに輝いたのは、獅子座のあなた。自己顕示欲が強いあなたのこと。かなり誉め言葉には弱い様子。「さっすがぁ！」「いつも頼りになるね」「キレイだね」「頭いいよね」・・・そんな言葉に、あなたのボルテージはハイテンションに昇りつめ、「いやあ、それほどでも」と言いながら、まんざらでもない様子。そう、心の中では「その通り」と思っているはず。その代わり、そんな言葉が聞こえてこなくなると、シュンと落ち込んでしまいそう。やっぱり「おだてに乗りやすさ」は、あなたが12星座中一番なのです。
第2位　天秤座
多くの人に愛されたい天秤座のあなたも、「おだてに乗りやすさ」においてはハイスコア。身なりをいつもキチッとしているのは、あなたのセンスの良さを人に誇示しているようなもの。だから、「ハンサムだよね」とか「美人だね」という言葉はもちろん、「カッコいい！」「ステキ！」なんて、外観を誉められると木にも登ってしまうのです。「いやあ、ありがとう」なんて、ちょっとニヒルな返事が聞こえてきそう。もちろんおだててくれた人には、優しさのサービスだって忘れません。ちょっとしたえこひいきさえ、してしまいそうです。
第3位　牡羊座
12星座の一番目にくる牡羊座のあなたは、頭角を現すことが大好き。そのうえ、思考回路はかなり単純ときているから、かなりおだてには弱いタイプ。「これは●●さんじゃなきゃ、ダメなんだよ〜」なんて、名前を指名されて誉められ頼まれると、とってもいい気分。「そお？仕方ないな」なんて、おだてに乗ってなんでもやってくれる様子。「●●さ〜ん、頑張って！」なんて声をかけられると、もうたまらないはず。こうしておだてられると、悪い気はせず、おだててくれる人を好きになるなんていうこともありそう。そのため３位にランクイン。
第4位　双子座
軽いノリが信条の双子座の人。あなたもおだてには乗りやすいタイプです。ちょっと気になる異性が「バイクに乗る人ってカッコいい！」なんて言えば、バイクの免許をとってさっそくバイクを乗り回すなんてことだってある模様。そんなあなただから、自分のことを褒めちぎられると、もうどうしようもなくなるはず。「足が長くてステキ！」なんていわれただけで、「この人、気があるのかな？」なんて思ってしまう始末。かなり思考回路は、大胆に飛び火していきそうです。そのため、おだてに乗せられて騙されてしまうこともありそう。
第5位　蟹座
情にもろく、お人好しな一面があるあなた。あなたも適度におだてに乗りやすいタイプかも。「あなたじゃないとダメ」とか、「あなたしかやってくれない」なんてことを言われると、「そうか、私じゃないとダメなんだ」と、頼られている自分に喜びすら感じてしまう様子。そう言われると、なんだか断りきれずにやりたくないことだって、やってしまいそう。それはあなたのお人好しといった一面のせいでもあるけど、自分が誰かのためになったことが、何よりもうれしいから。でもあなたの「おだてに乗りやすさ」、意外に利用されているのかも。
第6位　魚座
６位にランクインしたのは、魚座の人。ちょっとおだてに乗せられないタイプに見えるから、あまり人からおだてられることはないものの、さり気なくおだてられると、それにそっと乗る人なのです。「誰もやってくれないけど、●●さんならやってくれるかな〜？」。誰かがちょっと離れた場所でそう言ってると、見えないところでやっておいてあげる。そんな感じ。でも、恋愛においては、かなりおだてに乗りやすいかも。「とってもステキだから付き合ってください」なんて言われたら、恋人がいたとしても、その気になってしまいそう。
第7位　山羊座
あまりおだてには乗らないのが、山羊座のあなた。常に自分にも他人にも厳しいあなたは、おだてられても、「まだまだ誉められるほどのレベルまでいっていない」と思うはず。そして人をおだてることもしないでしょう。でもあなたは、実績的なことを誉められるとちょっと笑顔がこぼれそう。「さすが、●●さんだけあって完璧な仕事！」なんて言葉には弱いのです。でも、その言葉に浮かれることはありません。むしろ「よし、もっと頑張ろう！」と自分にムチを振るってしまうタイプ。そんなあなたは、7位にランクインしました。
第8位　射手座
おだてに乗りそうでいて、あまり乗らないのが射手座の人。気さくでさっぱりしているから、おだてに乗ってくれると思いきや、あんまり真剣には聞いていなさそう。「キレイですね。あなたならモデルできますよ」なんて歯の浮くような言葉に、「あら、何も出ないわよ」なんて言葉を返しそう。「ギターひいている姿がしびれる〜！」と言われれば、「それよりギターを聞いてよ」と答える感じ。でも逆に、人をおだてることは、かなり上手みたいです。歯の浮くようなセリフだって、まったく自然に言ってのけちゃうことでしょう。
第9位　水瓶座
頭がよくって、ちょっと偏屈な水瓶座の人にも、あまりおだては効かなさそう。ちょっとへそ曲がりだから、おだてられてもそのまま素直に受け入れられないのです。「あなたはできる人だから、きっとやれるわよ」と言われれば、「いや、結構大変だからそうでもないよ」なんて返答。そして、あなた自身もあまり人をおだてに乗せることもないでしょう。まわりで「●●さんなら成績もいいし、学級委員向いているよね」と、おだて作戦に望もうとしているのに、「頭のよさと委員は別じゃないの」なんて、逆におだて作戦を邪魔してしまうことも。
第10位　牡牛座
のんびり屋さんで、やや鈍感な一面があるあなた。そんなあなたは、おだてられてもあまり気づかないことが多そう。「いつもステキだよね」なんて、自分がおだてられているのに、誰かのことを言っていると勘違い。「真面目なあなただから、きっとできるよ」と相手はおだててちょっと利用してやろうと思っているのに、その言葉に「そうでもないよ」と答えるだけ。なかなか木には登らない様子。それよりも、ファッションや持ち物を誉められた方がうれしいみたい。「センスのいいバッグだね」と言われれば、バッグを自慢し始めるでしょう。
第11位　蠍座
洞察力が鋭く、疑い深い蠍座の人に、おだてなんてほとんど通用しません。特に下心があるおだては、しっかり見抜いてしまうはず。もちろん上辺だけのおだてにも、まったく反応しません。もしかしたら、蠍座の人の辞書には、「おだて」なんて言葉はないのかも。だから、人をおだてるってこともありません。もし、蠍座の人が誰かのことを褒め称えるとしたら、本心でそう思っているから。それと同じように、おだてられることよりも、本心からの賞賛を得たいと願っているのです。いい意味で、人にうまく利用されないで済みそうなタイプ。
第12位　乙女座
最下位になったのは、乙女座のあなた。やや皮肉っぽい批判癖のあるあなたは、おだてに乗るなんてことはまずないでしょう。もしおだてに乗るとしたら、あなたに下心がある場合だけ。「一応乗っておいてやってあげれば、後々プラスになるから」と思えば乗ることもあるかもしれません。でも、駆け引きには長けていないあなたは、「どうせ、いいように利用したいだけでしょう」と思うことの方が多いはず。もちろん、人をおだてに乗せるなんていうこともありません。それより人を、批判することの方がはるかに得意なのです。
