　４月といえば、フレッシュマン！新しい環境に期待を膨らませている新入生、新入社員があふれる季節。でも世の中厳しいモノで、そんなかわいいひよっ子をつかまえて、カモにしちゃおうってヤツも、街にはうようよしてるよね。そこで、今回はあなたのだまされやすさを見てみましょう。どんなシチュエーションに弱いかとか、何に一番引っかかるかも、一目瞭然！星座別ランキングもついてるから、ついでに友達みんなの分もチェックしてね。一番だまされやすいのは、はたして誰かな！？




月の位置で見るあなたのだまされやすさランキング

　１位　　魚座
　２位　　牡羊座
　３位　　双子座
　４位　　獅子座
　５位　　射手座
　６位　　蟹座
　７位　　乙女座
　８位　　天秤座
　９位　　山羊座
１０位　　水瓶座
１１位　　蠍座
１２位　　牡牛座


第１位 魚座
　今回のランキングで、堂々栄えある（？）第１位に輝いた心優しい魚座は「この世の中に本当に悪い人なんていないはず」と考えてしまいがち。その上、例え「もしかしたら騙されてるのかも？」とちょっと不安に思いだしたとしても、人に対して「ノー」が言えない性格が災いして、怪しいとわかっているのに、勧められるまま契約書にサインしちゃったりするから、もう救いようがありません。というわけで、間違いなく騙されやすさの点では、魚座が№１でしょう。

第２位 牡羊座
　牡羊座はかなりの単純思考型のせいで、第２位にランキングされます。物事を疑うことを知らないのは、魚座のように優しいからというよりも、深く考えないせいと言えるでしょう。何かおいしい話を持ちかけられると、あっさり信じてしまう上に、沸々とチャレンジスピリットが湧いてきて、とりあえず飛びついてしまう困ったちゃんです。疑ってかかるぐらいなら、まずは試してみようというのが牡羊座の信条。仕方がありませんね。

第３位　双子座
　好奇心旺盛なため、ついついおいしい話に飛びついてしまうため、双子座も上位３位に入ります。見知らぬ人と話すことが苦痛じゃないため、キャッチセールスの人とだって、話し込んで仲良くなっちゃったりするから、そのまま乗せられて、ハイ、契約成立！って感じになってしまいがち。いろいろなことを知りたい、試してみたいという思いは、第２位の牡羊座と少し似ているかもしれません。でも牡羊座ほど、考えなしではないから、３位と言うわけ。

第４位　獅子座
　誇り高き感情を持つ獅子座は、「このわたくしに限っては、絶対そんなバカな話には引っ掛からないわ！」なんて本人は思っているかもしれません。でも実は『おだて』に一番弱いのが事実。「まあ、お似合いですわ！」なんて言われると、警戒信号もあっという間に解除。そして獅子座に対するだめ押しは『特別』という言葉。「これは特別の方にしかお分けできないんですよ」と言われれば、もう買うしかないでしょう。というわけで、第４位にランキング。

第５位　射手座
　第３位の双子座と似たタイプであるのが射手座。何でも知りたいと願う向学心が、ついついキャッチセールスの話や、怪しいチラシに心を向かわせてしまいます。ただ、騙す側としては、速攻で契約を決めさせる必要あり。双子座と違って、相手と話し込んだりすることがなく、それどころか飽きっぽい性格が幸いして、うだうだやってると、「なんかもういいや」ってことになってしまうのでした。だから双子座よりは低ランクなわけです。

第６位　蟹座
　人見知り傾向が強い蟹座は、簡単に人についていったりはしないし、話しかけられたところで、愛想良く耳を傾けることもありません。だから無事かとおもいきや、ネックになるのが義理人情の厚さ。相手が調子のいいことを言ってるうちは落ちなくても、「どうかお願いします。これが売れないと私クビになっちゃうんです。」なんて、深刻な顔で泣きつかれると、もうダメ。「ここは私が人肌脱ごう！」なんて、正義の味方になっちゃって、いっちょあがり。

第７位　乙女座
　いつ自分が騙されるんじゃないかとヒヤヒヤしているのが乙女座。その警戒心の強さゆえ、普通の場面では簡単に騙されることもないんだけど、なにしろ臆病者で、そのうえ断りベタときています。ちょっと強ヅラのおにーさんなんかにつかまってしまうと、「とにかくこの場から逃げ出せるなら、ハンコぐらい押しちゃおう！」と、あっさり決心してしまうのでした。でもクリーンオフ制度のある現代では、乙女座は救われますね。よかったよかった。

第８位　天秤座
　ランキングもこの辺りになってくると、そう簡単には騙されれない星座と言えます。感情に流されることなく、客観的に物事を見つめる能力があるのが天秤座。相手が人情で迫ってこようと、強気で押してこようと、「これは無駄なことだ」と判断したら、相手の手口にはなかなか乗りません。おまけにどんな相手に対しても、うまく断ることができるのも、社交上手ゆえでしょう。どちらかというと、騙す側に回った方がいいかもしれません。

第９位　山羊座
　堅実で名をあげる山羊座は、ちょっとやそっとの騙し手口に対しては、決して落ちることはありません。それでもネックがあるとしたら、長期的展望のある儲け話やおいしい話。その場の利益には興味を示さない山羊座にも、長い目で見て「お得」と感じさせることができれば、もしかすると落とせるかも！山羊座は常に先のことを見越して考えるタチなのです。ただし、それには騙す方も、そうとう熟練したテクニックが必要でしょう。

第１０位　蠍座
　簡単に人を信用したりしない蠍座は、「どんなおいしい話にもきっと落とし穴があるはず」と感じてしまいます。だから下手にうまく話を進めてしまうと、逆に疑いを深めてしまうぐらいです。単純に人を信じたり、心を許したりすることは、蠍座にとってまずありえないこと。おまけに洞察力にも優れていて、「これは怪しい」と見破る目も持っています。これは騙す方としては、キツイ相手と言えるでしょう。騙そうとするのは時間の無駄かも。

第１１位　水瓶座
　水瓶座は蠍座のように他人に対する偏見や先入観はないし、なんにでも公平に耳を傾けてくれるので、騙す方の相手は「これはいける！」と思いがち。ところがどっこい、人の意見にはなかなか動かされないのが特徴。その上、屁理屈がお得意なので、まさに「あー言えばこー言う」といった感じで、「だけどこれって、こういう場合には使えないわけでしょ？」なんてやり返されているうちに、騙す側の方が参ってしまうかもしれませんね。

第１２位　牡牛座
　人の意見に左右されないところは水瓶座に似ているし、堅実さにかけても山羊座と並ぶ牡牛座。その上、決断するのに時間がかかるという点が、堂々騙されない星座№１に輝いた理由です。その場で買わせること、印鑑を押させことは、まず無理でしょう。じっくり検討しないと、自分の気持ちが見極められないのが牡牛座です。そのおかけで騙されにくいわけだけど、逆に言えば、ほんとのおいしい話も逃しがちだったりして・・。　


おまけコラム
ここからは太陽の位置で見てね

太陽星座で見る一番騙されやすいポイント
　牡羊座が騙されがちなのは､儲け話。特に『一攫千金！』といったキャッチコピーに、すぐ目がくらむ傾向あり。牡牛座が弱いのは宝石類など美しいもの。単なる広告ぐらいなら無視できても、実際のモノを見てしまうと、どうしても欲しくなってしまう可能性大。双子座はとにかく流行モノにつられがち。『今流行の・・』なんて言われると、すぐ興味津々に。蟹座が弱いのはモノではなく人情。親や子供の借金の保証人になって泣く羽目になる可能性はおおあり。獅子座はスカウトに弱いはず。『モデルに是非！』なんて言われると、ついつい心が動いてしまうのでは？乙女座は薬やダイエット商品など、健康グッズにハマる傾向あり。家の中に使いもしない健康器具が山積みになっているかも。天秤座は悪徳エステにハマらないよう気をつけるべき。洗練された店舗だからって、本当に美しくなれるとは限りませんよ。蠍座は結婚詐欺に注意して欲しいもの。なにしろ疑い深いあなたのハートを射止めることは素人ではなかなか無理。でもどんなに用心していても、プロばかりは「さすが！」ってことを実感してしまうかも。射手座が弱いのは『新製品』の一言。「ついに出た！」なんて言われると、試してみたくて仕方がなくなるはず。山羊座はアンティークものを買うとき、一番警戒をするべき。古き良きものを愛する気持ちが、ついついまがい物をつかまされることになるのです。博愛主義の水瓶座が気をつけたいのは募金類。「世界平和、恵まれない子供のために」なんて言われて、即お金を出してしまうのは危険。そのお金が実際はどこで使われていることやら・・。信頼できる団体なのか、見極めることを忘れずに。魚座が警戒しなければならないのは、恐ろしいことに友人。間違っても大金を貸したり、保証人になったりしないこと。泣くのはあなたに。




　さてさて、いかがでしたか？自分のことは「当たってないじゃん」と思ったのに、友達や知ってる人のことは「まさにピッタリ！」なんて思ったあなた！それって自分に対する客観性がないだけかもよ。人のことはわかっても、自分のことってなかなかわからないものですからね。今度、騙されそうなシチュエーションになったら、自分のウィークポイントを思い出してみましょう。結構役立つかもしれませんよ！！












