
　新社会人は仕事について一週間。学生さんも、そろそろ新学期が始まった今週は、新たな部署やクラスでがんばってる人が多いはず。そこで今回は新たな環境への馴染みやすさをランキングで見てみましょう。新しい環境に入っても、すぐに慣れちゃう人もいれば、なかなか馴染めずに、隅っこで小さくなってる人もいるはず。あなたはどのタイプかな。ついでに周りのみんなの分も、しっかりチェックして、クラスや職場で速攻目立ち始めるのは誰か、予想を立てちゃうのも面白いよ。


太陽の位置で見る新生活への馴染みやすさランキング

１位　　　牡羊座
２位　　　双子座
３位　　　射手座
４位　　　魚座
５位　　　天秤座
６位　　　水瓶座
７位　　　獅子座
８位　　　乙女座
９位　　　山羊座
１０位　　蠍座
１１位　　牡牛座
１２位　　蟹座



第１位　牡羊座
　新生活に対する適応力に一番優れているのは、間違いなく牡羊座！何しろ新しい環境に飛び込んでいくときほど、生き生きとしてくることはないのが太陽が牡羊座の人の特徴。むしろ、同じ環境に長くいることの方が苦手です。「新生活」という言葉を聞いただけで、牡羊座はワクワクしてくるはず。全く未知の環境に置かれるほどに、元気いっぱい、がんばれちゃうはず。新たなクラスや部署で、最初っから飛ばしてるヤツを見かけたら、それはきっと牡羊座でしょう。

第２位　双子座
　双子座も第１位の牡羊座に負けず劣らず新しい環境好き。というのも、牡羊座と同じで、一つの場所に腰を据えるのが苦手だから、新たな環境が待っているのはうれしい限り。おまけに人と人とのネットワークを広げるのが得意なので、新しいクラスや会社の人たちと、早く仲良くなりたくて、うずうずしているはず。それでは何故１位じゃないかといえば、新たな環境に向ける牡羊座のパワーには、さすがにかなわないから。惜しくも第２位となりました。

第３位　射手座
　新生活に対する好奇心の旺盛さでは、第１位の牡羊座、第２位の双子座に引けを取らない射手座。いつも興味が新たな対象に向かっていくから、「新たな環境」ということに対しても、まず第一に「面白そう！」という気持ちになれるので、間違っても尻込みなんてしたりしません。初めて出会う周りの人ともスンナリ打ち解けて、あっという間に新生活に慣れちゃうはず。それでも３位にしかならないのは、射手座の場合、自分の興味が引かれない場所だと、馴染む気が失せちゃう部分があるから。

第４位　魚座
　自分を持たない、といっちゃ失礼ですが、要するにカメレオンの用に何色にでも染まれる魚座は、どんな環境にもすぐに馴染んでいけるはず。クラス替えのときは、友達と涙ながらに「一緒になれなかったら淋しくて死んじゃう」なんて言ってたくせに、新たなクラスに入った途端、すぐみんなとニコニコ楽しそうで、一緒に泣いた友達は唖然。とはいえ別に魚座が裏切り者というわけじゃなく、単に誰にでも合わせてしまうからなだけ。だから恨まないでいてあげてね。

第５位　天秤座
　天秤座も新たな環境には強い方。何しろ対人関係に強いのが天秤座の一つの特徴。どんな相手に対しても、なんなとく「好き」、なんとなく「嫌い」なんていう風に判断したりせず、とりあえずは公平に接してみるから、新しい部署やクラスに入っても、仲間が見つからず、ひとりぼっちなんていう哀れな目に遭うことは、まずないでしょう。ただ上位３星座のように、新しい環境自体が好きって訳じゃないから、ランキング的には今一歩ぬきんでることはありません。


第６位　水瓶座
　『団結』とか『馴染みの世界』などといったことに、まるで興味のない水瓶座は、どんな環境にいてもマイペース。だから環境が変わることにも躊躇したりしないでしょう。「新しいクラス？だから何？」ってな感じで、すんなり馴染んでいくはず。ただしそれを『馴染みやすさ』と呼んでいいものかが問題。水瓶座にとって、どこかに馴染むということ自体がないのです。「どこにいっても私は私」このクールさが格好いいわけ。ランクとしては真ん中辺りが妥当でしょう。
　

第７位　獅子座
　『お山の大将』というのが、よく言われている獅子座のイメージ。いつもみんなの中心にいて、王者のように輝いている獅子座ですが、実は新たな環境は、それ程得意ではありません。獅子座が人の輪の中心に立っているのは、あくまでみんなからの支持があってこそ。いきなり自ら『トップの座』に立候補することはしません。だってプライド高いんだから。みんなが持ち上げてくれるようになるにも、グループの中で人気が出るのも、共に時間がかかるもの。最初の段階では、獅子座も「ただの一員」なんです。

第８位　乙女座
　デリケートな神経の持ち主、乙女座は新生活の環境に速攻慣れろと言っても本人は絶対無理というはず。新しい会社、学校などの仲間の顔ぶれを見るまでは、「いじめられたらどうしよう」とか「友達なんて出来ないかも」とか、何かと心配が先立って、不安な日々を送ります。でも乙女座は決して適応力がない方ではありません。だからブチブチ文句をつけながも、意外にも新たな環境にすっと馴染んでいけるはず。でも本人に聞くと、「絶対違う」って言うだろうから、８位にしといてあげました。

第９位　山羊座
山羊座が強いのは長丁場。自分の力を発揮するまで時間がかかるタイプなので、新たな環境に入っていくときは、結構緊張がともないます。クラスや部署の新たなメンバーの顔を見渡して、「さて、どうやってこの中でやっていこうか」と考え始めるので、最初から単純に仲良しグループを作ったり、上の人に媚びを売ったりすることはしないはず。だから新生活に馴染むには、それなりの時間がかかります。でも山羊座にとってはそれで本望。なにしろ『焦る』ということがないんですから。

第１０位　蠍座
　馴染んでいる環境から離れることには、身を切られるような辛さをともなうのが蠍座。どんなにイヤな思い出がある学校や会社だったとしたって、やっぱりそこを離れるときには強い感傷にとらわれてしまうはず。蠍座にとって、新たな環境に飛び込むことは、今までの環境から離れることを意味しているので、それだけで気分はダーク。おまけに最初は簡単に打ち解けることを拒むタイプだから、新生活の始まりを手放しで喜べるような気分にはまずなれないでしょう。

第１１位　牡牛座
　惜しくも（？）最下位を逃した牡牛座は、どんなことにも時間をかけて慣れていくタイプ。新たな環境で即、楽しく元気に本領発揮というわけにはいきません。最も腰が重い牡牛座が最下位になれなかったのは不思議と言っていいぐらい、とにかく新生活に対する馴染みやすさはない方でしょう。「このクラス、全然馴染めない・・」なんて思いながら、半年ぐらい過ぎてしまう人だっていそう。春は牡牛座には辛い季節かもしれませんね。まあ、下には下がいるんだから、そう気落ちせずに。

第１２位　蟹座
　新生活に対する馴染みにくさナンバーワンなのが蟹座。蟹座の人ほど新たな環境を苦手とする人はいないでしょう。なにしろ自分が慣れ親しんだ場所こそが、蟹座の心のよりどころ。見知らぬ環境、顔ぶれの前では、まるで心が安まりません。クラス替え、配置換えのたびに、どんより重たい気分を味わっているはず。でも大丈夫、時間があなたの味方です。どんな環境だって一度慣れてしまえばこっちのモノ。それまではグッとこらえて、一日も早く新しい生活に馴染む努力をして下さいね。


おまけコラム
ここからは火星の位置で見てね。


新しい環境での注意点

　牡羊座が新生活に入ったとき注意すべきは、ハリキリ過ぎ。最初からパワー全開頑張りすぎて、新しい環境にちょっと慣れてきた頃、ぶっ倒れてしまう恐れが。牡牛座は出遅れるのが問題。仲良くなりたい人、やってみたいクラブなど見つけたら、即、声をかけて。ぐずぐずしてるとチャンスを失ってしまいます。双子座はソワソワし過ぎて、落ち着きのない人間に見られがち。第一印象が悪くならないように、よそ見ばかりしないこと。蟹座は新しい環境にうまく馴染めないと胃腸にくるタイプ。胃が痛くなったりお腹を壊したり。薬を持って歩いた方が良さそう。獅子座の問題は自分を派手にアピールしすぎること。「遊び人」とか「派手な人」なんて思われちゃうかも。乙女座は出会ったばかりの相手も批判しがち。「その靴結構汚れてるね」なんて言っちゃ、嫌われます。天秤座の場合、新たな環境の中の派閥を見極めるまでは、八方美人は禁物。どちらのグループからも目を付けられると厄介でしょ。蠍座は鋭い目つきで出会って間もない相手を見つめないこと。自分では何気なくても、相手に恐れられちゃうことが。射手座はどんなグループの中でも、団体行動を守ることを心がけて。自分の興味本位でキョロキョロしてると列を乱します。山羊座は自分が興味の湧かない歓迎会などに欠席しがち。「くだらない」と思っても、ちゃんと二次会までつき合うことが大切。水瓶座は自分の意見を最初からポンポン言わないで。変わり者だと思われて、環境に馴染みにくくなってしまう場合が。魚座は自分のことに専念すること。仲間に入れないでいるクラスメイトや同僚に優しくするのはいいけど、自分まで仲間はずれにされちゃいますよ。



　自分の星座をみんなチェックしてみてくれた？特に今新しい環境でがんばってる人にとって、少しでも参考になったらいいんだけどな。自分が新生活に馴染みにくいタイプだってわかっていれば、焦りも少し消えたりしない？ついでに友達の分もチェックして、すごくすんなり馴染む人と、なかなか馴染めずに悩んでる人の性格の差を見てみるのも面白いよ。さて、次回は恋愛におけるランキングをやるから、楽しみにしていてね。





