第1位　牡羊座
やっぱり「アクティブさ」の１位にランクインしたのは、火星が牡羊座にある人。あなたの思考回路はかなり単純。思いつき経路から「こうしよう！」と発信されると、もうカラダがすでに動いているのです。だから、あれこれ考えている暇はありません。「好きだと告白しよう！」と思ったら、その相手の目の前に立って告白していた！なんてことがあっても不思議ではないはず。まさに思考＝行動。それにいつもカラダを動かしていないといられないタイプ。じっと何かを待つのも苦手。１２星座の中でも最強の「アクティブさ」。
第2位　双子座
じっとしていられないというのは、火星が双子座にある人にも当てはまる言葉。何せ好奇心旺盛だから、常にちょこまか動き回っています。手帳を開けば、スケジュールがビッチリ！なんてことだってザラ。かなりフットワークも軽いので、突然の誘いだってホイホイと出かけていくはず。家に電話をしてもつかまらない、ということなんてしょっちゅうありそう。でも、双子座は二面性をもつ星座。遊びの誘いや、人のネットワークができそうな集りにはアクティブだけど、責任感を果たすための行動には、ちょっと疎いかも。
第3位　山羊座
デンと構えて堅物そうに見える山羊座。でも意外に、アクティブなのです。それは根っからの真面目さのせい。たとえば学級委員になれば、プライベートを犠牲にしてまでやることをやるし、仕事となればトコトン気が済むまでやり通す。たとえ忙しくったって頼まれれば厭な顔もしないで引き受けてくれる。それにどんなに具合が悪くたって、約束を果たすため出かけていくはず。山羊座の人の活動力は、責任感が支えているようなもの。でも、あなたの「アクティブさ」には無理もつきもの。ほどほどで止めておきましょう。
第4位　水瓶座
火星が水瓶座にあるあなたの「アクティブさ」は、未来の夢へ向かうとき、最大限に発揮されそう。そのために立ちはだかる壁を乗り越えるため、知識を蓄える、情報を集める、人のネットワークを作る、仲間を集めて活動する、ということに全身全霊をかけて活動的になれるのです。また持ち前の博愛主義精神から、世のために社会活動をしている、という人も中にはいるはず。でも、夢や希望がなかったら？たぶんそれを求めて、あらゆるサークルや趣味の活動に参加して探そうとします。かなり高めの「アクティブさ」の持ち主。
第5位　蟹座
火星が蟹座にある人の「アクティブさ」は、とっても活動的・・・というよりは、ちょこちょこ動く、といった方が正解かも。細かなことが気にかかるから、じっとしていられない・・・といった感じ。たとえば家を出たあと、「あれ？電気消してきたかな？」と不安に思えばすぐ引き返す。学校帰り友だちと遊んでいる最中、飼い犬が具合悪かったことを思い出して、途中で切り上げて様子を見にいってから、再び戻る・・・。他の人だったらあまりに気にしないことにも、ちょこまか動き回る「アクティブさ」があるのです。
第6位　天秤座
天秤座は洗練された社交性をもつ星座。ここに火星があるあなたは、一見アクティブに見えるかも。でも６位になってしまった理由は？それはあなたのアクティブさが、社交面ではかなり際立っているけど、現状打破のためにとか、目標を達成するために発揮されるかというと、ちょっと疑問だから。平和的な毎日の暮らしを求めるあなたは、あえて事を荒立ててまで、現状を変えるような「アクティブさ」はもち合わせていないのです。たとえば転職したいと思っても、上司に引き止められればガマンしてしまうということも。
第7位　射手座
射手座に火星があるあなたは、活動的な反面、怠慢な一面ももち合わせています。だからあなたの「アクティブさ」は五分五分。今日はサークル活動、明日はクラブ活動、あさっては飲み会と、寝不足になろうともとってもアクティブなときと、しばらく何もしたくないと、部屋はちらかり放題で片付けようともせず、友人の誘いはシャットアウト、約束はドタキャンと、まったく動かなくなってしまうときなどとっても極端。そのため人の評価もまったく２つに分かれてしまうはず。ということで、あなたは７位にランクイン。
第8位　魚座
火星が魚座にあるあなたは、「アクティブさ」とは無縁のように見えるけれど、そうでもないかも。雰囲気に流されやすいあなたは、環境によって「アクティブさ」も七変化。たとえば、やたらアクティブな人が友だちなら、一緒になって活動的になってしまうはず。でもおとなしい友人が多ければ、一人静かな時を過ごすことが多くなります。そう、あなたの「アクティブさ」はまわりの人によって多大な影響を受けるのです。この傾向を逆手にとって、もっとアクティブになりたい！と思ったらそんな人たちと交わればいいのです。
第9位　乙女座
乙女座のあなたは控えめで、受身的。だから当然「アクティブさ」は低め。自ら動くというよりは、必要に迫られたり、頼まれたりしなければ、行動力が発揮されないタイプ。ついでに人目を人一倍気にするため、思うように動き回れないことも。それがあなたの「アクティブさ」をセーブしてしまう原因の一つに。でも、真面目なあなたのこと。やらなければならないことに関しては、必要以上にアクティブになれるはず。たとえば研究発表のレポート。資料などを徹底的に集めるために、あちこち動き回ることでしょう。
第10位　獅子座
情熱度はかなり高い獅子座ですが、「アクティブさ」においては、ロースコア。お山の大将的なタイプのため、どちらかというとじっとしているのが好き。つまらないことに、あくせく動き回るのは嫌いなのです。心の中では、ああしたい、こうしたいという気持ちはふくらんでいても、確実にそれが叶うという保証がなければ動いてもムダ、という打算的な一面も。そのためせっかっくチャンスが訪れても、フイにしてしまうことがあるのです。あなたの場合、全身で情熱を傾けられる対象が見つかったとき、やっと動き出せるはず。
第11位　蠍座
最後から２番目にランクインされたのは、火星が蠍座にあるあなた。思索的なあなたは、行動するよりも、頭でいろいろ考えている方が好き。だから外出するのも好きではないし、スポーツなども苦手かも。本当に動くことが必要となるときまで、動き出そうとはしません。だから、お世辞にもアクティブとは言えないのです。たとえ何か必要に迫られても、自分が動くというよりは、人に頼んで動いてもらう・・・という方が多そう。最後の最後に、怒りや不満のパワーがみなぎると、火山の噴火みたいに爆発的な活動力を示すタイプ。
第12位　牡牛座
「アクティブさ」最下位になったのは、残念ながら牡牛座の人。何せ、牛は動きが遅い動物。だからまず、心を決めるまでに時間がかかるし、「さて、それでは始めよう」と動き出すのにもかなりの時間を要するのです。それは石橋をたたいて渡ろうとする、あなたの慎重さのせい。どんな結果になっても、後悔しないと心で納得できるまで動き出せないのです。だから、突然「今日飲みに行かない？」なんて誘いがくると、即答はできません。それは何故？あなたは心の準備できていないと、すぐにパニック状態になってしまうから。
