第1位　牡羊座
火星は牡羊座の支配星。だから牡羊座に火星があるということは、その力が一番発揮できるということ。そして牡羊座は、失敗を繰り返して成長していく星座。そのため、「打たれ強さ」は、12星座中ナンバーワン。困難が訪れると、一瞬ガックリくることはあるかもしれないけれど、そこでひるんだら、人生をあきらめるようなもの。それは、あなたの本望ではありません。「失敗は成功のモト」。この言葉を地で生きるようなあなただから、メソメソしているなら、立ち直るエネルギーに転化。そして再び、勇ましく行動を開始するのです。
第2位　山羊座
火星が山羊座にあるあなたは、事を起こそうとするときに、困難が訪れるのは当たり前と考えるタイプ。だから、苦境が訪れようとも、誰かにコケにされようとも、野心を満たすためには、じっとガマンができるのです。ちょっぴり立ち直るのには、時間がかかるかもしれないけれど、合理的に行動するあなたのこと。愚痴を言ったり、泣いている暇があったら、その困難を解決する方へ力を注ぐはず。そしてこういった体験を多くすることで、どんどん自信をつけていくのです。女性の場合でも、かなり冷静で、頼れる人となりそう。
第3位　蠍座
蠍座の支配星は、冥王星と火星。だから、蠍座のあなたも、火星の力を存分発揮できる人のはず。あなたの場合は、心をズタズタにされるような困難が多くなるようだけれど、そうしたキズを克服していくことで、タフになっていくタイプなのです。そして自然と、心が深く傷つけられる目に遭う回数が多くなってくると、あなた自身も攻撃力を身につけて、かなりこわ〜い存在になりそう。「打たれ強さ」もハイスコアだけど、人を打ちのめす力も、次第に増していくようです。あまり行き過ぎないように、気をつける必要があるかもしれません。
第4位　双子座
火星が双子座にあるあなたの場合は、「打たれ強い」というよりは、「かわし上手」と言った方が正解なのかも。苦境が訪れても、人にいじわるされようとも、あなたはスルリとかわしてしまうのです。つまり、あまり本気に受け取らないで、逃げるといった感じ。打ちのめされても、のほほんとしていられるのはそのせい。でもこうした姿勢も、生き抜くためにはとっても大事。ある意味で得な性格なのかも。でももちろん、かわしてばかりいるわけではありません。口論となれば、あなたも負けじと言い返し、強力な話術で応戦するでしょう。
第5位　獅子座
いつも明るく、前向きなあなた。だから「打たれ強さ」もまあまあレベルは高い方。プライドをグサリと傷つけられると、かなりこたえそうだけれど、持ち前のパワフルさで再び立ち直るはず。それはあなた自身、ネガティブになることが大嫌いなため。常に向上心を求めるあなたは、いつまでもクヨクヨしていられないのです。人に馬鹿にされたりしたら、メラメラと心の炎が燃え盛り、「今にみていろ！」とばかりにガッツで汚名を挽回。そして、「火事場の底力」を出して、困難を克服していくことでしょう。そんなあなたは、5位にランクイン。
第6位　射手座
フワフワと自由奔放に生きているような射手座の人は、一見「打たれ強さ」とは無縁のように思えるかも。でもそれは大きな間違い。実は、射手座の人は、いざというときに力を発揮するタイプ。それというのも、射手座の人の心の奥には、普段は人に見せない情熱が隠されているため。理不尽なこと、正義を揺るがすこと、人を人と思わないような扱いなどを体験すると、眠っていた「打たれ強さ」が覚醒するのです。ただ、それに目覚めるのは、本当に究極のときだけ。そのため、ほぼ中間に位置する6位にランクインしました。
第7位　水瓶座
火星が水瓶座にあるあなたも、「打たれ強さ」には、ちょっとムラがあるタイプ。打ちのめされ方の程度によって、かわしたり、または堂々と立ち向かうか、どちらか極端な反応を見せそうです。その分かれ目になるのが、あなたの考えを否定されたかどうかということ。外観や、生活態度、趣味志向に関して馬鹿にされたとしても、個人主義なあなたは、「フン、あなたになんかわからないのよ」と、相手にもしないのだけれど、何かやり方や考え方を否定されると、人が変わったように猛然と戦い出すのです。そんなあなたは、7位になりました。
第8位　乙女座
常に冷静なあなたは、そこそこに「打たれ強い」ような感じがします。でも実は、かなり内面ではこたえている様子。それというのも、あなたの場合、人の評価がかなり気になるため。誰かに馬鹿にされたりすると、卑屈になってしまったり、いつまでもその言葉が頭にこびりついて、自ら自分を否定してしまうことも。そうなると、かなりくら〜くなってしまいそう。ポジティブに考えないと、と頭ではわかっているものの、なかなか切り替えができません。その状態から立ち直るのには、ある程度の時間がかかるかもしれません。
第9位　牡牛座
牡牛座のあなたは、いつも穏やかで、地に足がついている現実的なタイプ。自分の主張に関しては、ガンとこだわるし、打たれ強さだって相当なように見えるのだけれど・・・。でもどうも、そうではないみたい。人からけなされたり、否定されると、かなりショックが大きい様子。中には、そのショックで一瞬口がきけなくなってしまったり、固まってしまう人もいそう。そう、こうした突然打ちのめされるような出来事には、あなたはかなり弱いのです。自信を回復するには、相当な時間がいるようです。でも立ち直れば、しっかりするはず。
第10位　天秤座
人生は、華やかに美しく・・・・。それが、天秤座のあなたのモットーのようなもの。だから特に、対人関係でひどい目に遭うと、かなりこたえてしまいそう。平和主義のあなたのこと。人から悪態をつかれたり、ののしられたり、馬鹿にされても、それに太刀打ちできる言葉を返すことはできません。それどころか、「きっと自分がすべて悪いのだ」と思い、引き下がってしまうのです。そして、「どこがいけなかったのだろう」と悶々とすることに。でもそんなあなたを、引き揚げてくれるのもやっぱり人。だから打ちのめされたら、誰かに相談して。
第11位　魚座
火星が魚座にある人は、打ちのめされると、現実逃避にそのエネルギーを使ってしまいそう。だから「打たれ強さ」は、かなりローレベル。嫌なことがあると、ひきこもりになってしまうという危険性だってあるのです。中には、オカルトの世界に走ってしまう人もいそう。現実的な世界で生きるためには、どうやら他人の力を借りる必要があるようです。常に、あなたの悩みに親身に相談に乗ってくれるような人を、キープしておくことが大事。また、嫌なことがあったら、芸術や音楽にいそしんで、自分を癒す習慣を身につけておきましょう。
第12位　蟹座
「打たれ強さ」最下位になってしまったのは、蟹座のあなた。どうやら、あなたは何かに打ちのめされると、感情が豊かな分、ヒステリックになってしまうようです。それが高じると、周囲に八つ当たりしたり、自暴自棄になってしまうことも。魚座の人と同じように、一歩間違うと、かなり危険性が高いのです。ネガティブモードに入ってしまうと、そこにどっぷり浸かってしまって、なかなか這い上がろうとはしなくなります。でもいつまでもそうしていたって、状況は改善しません。心を癒すものを見つけて、前向きになる努力を続けて。
