第1位　牡羊座
堂々1位にランクインしたのは、牡羊座のあなた。この世に生を受けたばかりの赤ちゃんみたいにピュアな心をもつあなたは、不正なんて絶対許せないタイプ。持ち前の怖いもの知らずの闘争心で、正義のために戦うはず。でもときにあなたの正義感、正義を追及するがゆえ、「告げ口」といったカタチをとってしまうことも。そのため、多くの敵を作ってしまうこともあるのです。このあたりは、肝に銘じておいた方がいいかも。逆に、不正のために戦ってくれる同志を求めている人にとっては、牡羊座の人ほど頼もしい存在はありません。
第2位　天秤座
天秤座は、バランス感覚に優れている星座。だから考え方に、片寄りがないのです。そのため、一方的に不利な立場に立たされたり、世間の常識とは相いれない理不尽なことには、かなりシビア。でも、天秤座の正義感の強さは、正義のために戦うというよりは、公平な目で見て判断をくだすといった感じ。やみくもに攻撃したり、怒りを爆発させるのではなく、しっかり向き合って、相手の非を納得させようとするタイプ。そのテクニックは実にスマート。正義のために、調停役を買って平和におさめてくれる、それが天秤座なのです。
第3位　射手座
ふだんは、自由気ままに過ごしているかのように見える、射手座。でも意外に、正義感はしっかりしています。「能ある鷹は、爪を隠す」。そんなあなたは、実はかなり聡明なタイプ。いざというときは、素晴らしい賢さを見せるのです。だから、正義が犯されそうになると、徹底的に戦おうとするはず。自力が無理なら、弁護士や裁判所に訴えてでも、熱くなれるのです。そうしたときのために、それなりに役立つ人脈をちゃっかり確保しておくのも得意中の得意。勝手そうに見えるけれど、正義のためには力を発揮できる人なのです。
第4位　獅子座
自分のことしか考えない、わがままタイプに見える獅子座の人も、正義感は意外に強いタイプ。何せ、荒野に君臨する百獣の王・ライオンなのだから。たとえば、テストで誰かがカンニングして成績トップに踊り出た・・・とか、ある人が汚い手を使って会社の地位を得た・・・といった、まっとうに頑張っているあなたのプライドをひどく傷つけるような不正は、特に許せないはず。もちろん回りの人がそんな目にあったと聞いたら、率先して正義のために闘う勇者に変身。かなり頼もしい存在になれるのが、獅子座なのです。
第5位　山羊座
山羊座の人は、かなり堅物。だから当然、正義感はとっても強いのです。不正なんて絶対ないし、正義を犯すような行動はしないはず。それはあなたにとって、常識という枠がとっても大切だから。でも、あまりにカチカチになりすぎて、会社や社会のルールが当然の正義だと勘違いしてしまうことも。たとえば、残業しても残業代を払わないという会社のルールや、たとえ先生の言うことが間違っていても服従しなければならないといった、学校のルール。そんな理不尽な状況でも、決められたこととして片付けてしまうかも。
第6位　乙女座
乙女座のあなたは、真面目な上に、とっても人の目を気にするタイプ。だから、自分の行動においては、かなり正義感は強いのです。でも、正義のために声を大にするかというと、ちょっと疑問。たとえば、他の人がやったミスをあなたが責められたら・・・。あなたの答えは「私ではありません」。でもきっと誰がやったのか？と聞かれたら、答えられないはず。それは告げ口したと、ミスをした人から責められるのが嫌だから。結局あなたは、たった一言が言えなかったために、自らミスを直すという損な役回りをしてしまうのです。
第7位　水瓶座
クールな視点をもつ水瓶座。あなたの正義感の強さは、ほどほどクラス。お酒の席で、会社の不当待遇や、世の中の政治家や企業の不正について、「間違っている！」と熱く非難の弁を繰り広げたとしても、それらの不正を正義に変えるために、まず一人で行動を開始する、ということはなさそう。同じ志をもつ人が集まってから、初めて行動するタイプなのです。でも、中には勇敢な水瓶座さんもいそう。正義のために有志を集めて、自らグループを作って戦う・・・・という人も。周囲の環境によって正義感の強さも変わるタイプ。
第8位　蠍座
粘り強さ・・・と言えば蠍座。でも正義感は、どうでしょう？たぶん蠍座の人は、社会的なことやお金に関しては、正義感がかなり強いかも。「残業したのに、会社から残業代が支払われない！」なんてことには、仲間と一緒になって正義を求めて戦うはずです。でも日常の些細な出来事には、「面倒だから、適当にごまかしておこう・・・」と、正義感が強いとはお世辞にも言えません。このギャップに、周囲の人はとまどうことも。大きいことは見えるけれど、小さいことは見えない、そんな正義感をもっているのが、蠍座なのです。
第9位　牡牛座
しっかり者で、いつも穏やかな牡牛座。自分が信じる正義のためには、かなり忍耐強くがんばれるようですが、相対的に見ると強いとは言えなさそう。たとえば、ブランドショップでゲットしたプレミアバッグ。よ〜く見たら表面にキズが！そんなとき牡牛座は、「不良品をつかまされたのだから、交換するのは当然！」と粘り強く正義をふりかざすかも。でも、友人が同じ目に遭ったら・・・。たぶん文句を言いに行くようにアドバイスはしても、あえて付き合ってくれるようなことはないでしょう。この違い、なんとなくわかるかな？
第10位　魚座
自己犠牲的な愛情をもつ魚座の人。でも、正義感は強くありません。それは何故？魚座の人は、流されやすい性質をもっています。だから、たとえ「こっちが正しい！」と思ったとしても、まわりの人が「いや、あっちが正しい！」と言うと、そうかな？と思ってしまったりするのです。だから、ときに正義ではなく、多数意見にまどわされたり、情にほだされて、正しくないことを正しいと思い込んでしまうことも。犠牲的精神はかなり強いけど、正義のために戦うにはほど遠く、せめて、戦う人を慰めることしかできないタイプ。
第11位　双子座
頭がよくって活動的。なのに11位なんて！ってお怒りの双子座さんもいるかも。でも残念ながら、あなたの正義感は強いとは言えません。逆に、「正義ばかり追及してたら、息が詰まっちゃう。たまにはズルもいいんじゃない」と、思うことが多いはず。胸に手をあてて考えてみて。基本的に双子座の人は個人主義。確かに頭の回転は早いけれど、それは自分のためだったり、興味のある分野にだけ。ちょっぴりずる賢くもなれる一面があるのです。だから自分本位の正義には熱くなれても、他人ごとにはまったく熱くなれなさそう。
第12位　蟹座
「正義感の強さ」が最下位になってしまったのは、蟹座。この結果に、蟹座の人は、とっても人情味にあふれているのに、何故？と思うかも。確かに、蟹座の人は、親しい人には強い正義感を示すかも。でも、それはごく限られた人にだけ。世の中の不正などには、自分や身内に降りかからなければ、関係ないと思うのです。よ〜く考えてみて。ちょっと厳しいかもしれないけれど、すべての人、すべてのことに対して正義を追及しなければ、正義感が強い・・・・とは言えないのです。心の広さを、もっと養う必要がありそう。
