第1位　双子座
双子座に月がある人は、好奇心が旺盛でおしゃべりも大好き。それに、いろんなタイプの人にも興味をもつタイプ。だから、初対面の人でも、気軽に声をかけるのが得意。会話術だってかなりのもの。相手の興味をすぐに引き出し、楽しく会話ができちゃいます。知らない人がたくさんいる集まりだって、適当におしゃべりが楽しめる、人見知りなんてほとんどない人なのです。だから「親しみやすさ」はナンバー１。シ〜ンとしている緊張が張り詰めた試験会場で、隣り合わせた人と平然と話をする、というのも双子座ならでは。
第2位　天秤座
天秤座はスマートな社交性を備えた星座。太陽にある星座が何であれ、天秤座に月があるあなたも、この性質を反映しています。基本的に、誰に対しても分け隔てなく付き合える人。相手を不快にさせる言動をすることもないし、チャーミングな魅力を持ち合わせているから、同性はもとより、異性にとっても、とっても親しみやすい存在なのです。でも、粗野な振る舞いをする人や、ズルばかりする人は大嫌い。たとえそういう人と向き合わなくてはならないときでも、とりあえず笑顔で対処できるあなたは、２位にランクイン！
第3位　獅子座
月が獅子座にあるあなたは、根っからの姉御肌、または兄貴肌。慕われるととっても面倒見がよくなるタイプ。実際、集団の中でも目立つし、一緒にいても楽しく、無邪気な子どもっぽさも持ち合わせているから、人気者。いつも輪の中心にいることが、多いかも。ひそかに親しくなりたいと願っている、隠れファンだって、まわりにたくさんいるはず。ということで、「親しみやすさ」もかなり高順位に。でも、親しくなってくると出てくるのがあなたのワガママ。そのせいで、まわりから人が去っていかないように気をつけて。
第4位　牡羊座
牡羊座は白黒はっきりつけたがる星座。それは、ピュアな心をもつがゆえ。ウソをつくのも苦手で、根っからの正直者なのです。さらに建て前の会話も大嫌い。本音をさらりと語る人なので、あなたといると、まわりの人はホッとするのです。それにあなたのバイタリティーも、みんなの憧れの的。一度失敗したってあきらめない強さが、とっても頼りがいがあるように見られるはず。だから「親しみやすさ」はハイスコア。でもあなたの評価は２つに分かれそう。その原因は、好き嫌いもはっきりしていて、嫌いな人には無愛想だから。
第5位　牡牛座
落ち着いた印象をもつ牡牛座のあなたは、ほんわかムードを演出するのが得意。突然態度を変えたり、気まぐれな言動もない、穏やかさが人々に安心感を与えるのです。加えてしゃべり方もとっても丁寧。だから「親しみやすさ」もかなり高いのです。でも、親しくなってくるとちょっとガンコな一面を見せるように。「も〜いいじゃない」と思うことにもずっと固執していたり、ちょっとしたことにフレキシブルに対応できずパニックに陥ってしまうことも。そんなあなたの姿に、イライラされてしまうと周囲の評価はダウン。
第6位　射手座
突飛な思いつき、突然の予定変更、そして約束のドタキャン・・・・。そんなことは月が射手座の人にはしょっちゅうあること。そしてしゃべり方は、実にサバサバしていて軽快。まさにその通りでは？あなたの魅力はこうしたユニークさ。ちょっと刺激的な人とお付き合いしたい人には、親しみやすい存在に。でも、真面目バリバリの人にとっては、「変な人」と映ってしまうかも。あなたをよく知れば、「面白い人」として親しみが湧くけれど、ユニークさが通じない人にとっては「理解できない人」。だから、ランクは微妙な６位に。
第7位　蟹座
初めて出会ったのに、なん知り合いだったような感じ。まるで昔の幼なじみみたいな雰囲気。そんな印象をもたれるのが、月が蟹座にあるあなた。それじゃあ、「親しみやすさ」は１位でいいんじゃない？と疑問に思うかも。でも７位になってしまった理由は？それは、人の話は何となく聞いているようでいて、実は聞いていない。自分のことで精一杯で、人のことを考えている余裕がない。自分をさらし出すことはせず、さしさわりのない話しかしない・・・というところに原因がありそう。思い当たるところがあるのでは？
第8位　魚座
奉仕精神にあふれた魚座の人は、困っている人を見過ごせないやさしさの持ち主。だから一見「親しみやすさ」だって高いような気がします。確かに困った時、魚座の人にお願いすれば、勉強や仕事を手伝ってくれたり、一緒に泣いてくれるかもしれません。でも、魚座の人は、ちょっと近寄りがたい謎めいた雰囲気をもっています。話しかけても、会話がスムーズに流れないことも。そんなこんなでなんとなく、影が薄い存在になりがち。一度親しくなればそれほど感じないのですが、理解されるのには時間がかかりそう。
第9位　水瓶座
さわやかな雰囲気をもつ水瓶座の人も、「親しみやすさ」はそんなに高くありません。いったいその理由は？それは、あなたのクールさが原因となっているようです。あまり人とベタベタするのは嫌いなあなたは、何か特別な目的をもった場合にしか、人を必要としません。仲間はずれにされるのは厭だけど、自分が乗らない誘いにあえて参加するのは面倒くさいと思ってしまうのです。だからときに「自分勝手な人」と思われてしまうことも。そのためあなたの「親しみやすさ」は、なかなか他人から受け入れてもらえません。
第10位　乙女座
控えめででしゃばらず、おとなしい・・・。それが、月が乙女座にあるあなたのまわりからの印象です。この印象がアダとなって、「親しみやすさ」はとても低くなってしまっています。一度親しくなれば、とても誠実な人だとわかってもらえるのですが、何か冗談を言えなさそうな第一印象が、あなたに近づく壁となってしまっているようです。ついでにもともと受け身タイプ。あなたから、なかなか声をかけようとはしないため、とっつきにくい人と思われてしまうのです。ときには自分から、いろんな人に声をかけてみたら？
第11位　山羊座
真面目を絵に描いたような山羊座の人は、「親しみやすさ」からはほど遠いかも。冗談なんか言ったら、ギッ！と睨み返されそうな雰囲気をもっています。だから人から見れば、気軽に声をかけられない存在に。職場や学校では、頼りにされることが多いのに、ハードな印象から親しみは抱いてもらえないのです。それはあなたのガチガチの姿勢にも、問題がありそう。ちょっとすれ違ったとき「元気？」とか、何かしてもらったときに満面の笑みで「ありがとう」というだけでも親近感は倍増。さっそく今日から試してみましょう。
第12位　蠍座
最下位にランクインしてしまったのは、やっぱり蠍座。ただでさえ無口な上に、ちょっと影のある雰囲気を身にまとってしまっているから、「何を考えているのかわからない人」と思われがち。「親しみやすさ」とはほど遠いのです。人から見れば、あなたに対して何を話したらいいのかまったくわからない・・・というのが真実のようです。でもあなたの方は？というと、得意の人間ウォッチングでいろんな人を観察。そして「あの人はこんな人だ」と納得。でもあえて、声をかけようとは思いません。親しくなるまで時間がかかる人。
