第1位　蠍座
やっぱりダントツで1位に輝いたのは、火星が蠍座にあるあなた。ちょっと謎めいた雰囲気をもつあなたは、セクシーさがプンプン。男性なら、渋めでニヒルな魅力をもち、女性なら色気ムンムン。もちろんＨの方も、かなり好きかも。ただ、セクシーさには恵まれているけれど、恋のハンティングはやや苦手。常に愛を求めているけど、自ら恋を手に入れる行動力はありません。また、フィジカルな関係だけになりやすく、本物の恋愛になかなか出会えないことも。周囲からはモテると思われても、実際はフリーの場合も多いはず。
第2位　牡牛座
火星が牡牛座にあるあなたは、美しいものに貪欲な情熱を示します。だから、オシャレやお肌の手入れに、お金をかけるのは当然と思うタイプ。もちろんスタイルにもかなりこだわります。だから、あなたの場合は、持って生まれた「セクシーさ」というよりは、磨き上げた「セクシーさ」と言うのが正解かもしれません。さらにあなたは、狙った獲物をしっかりつかむのも得意だし、ムードづくりもかなり上手。実際、恋にも不自由しないのでは？うらやましいことに、恋をするたびに、「セクシーさ」に磨きがかかっていくでしょう。
第3位　天秤座
3位にランクインしたのは、火星が天秤座にあるあなた。あなたの「セクシー」さは、かなり洗練されたイメージ。たとえば、良家で育ったお嬢様やお坊ちゃまみたいな「セクシーさ」。つまりフェロモンムンムンのHめな「セクシーさ」ではなく、上品でハイソな「セクシーさ」なのです。だから異性から憧れの的となることも多く、取り巻きだってたくさんいるかも。そんなあなたですが、恋愛にはかなりサバサバしています。ベタベタした関係よりも、一緒にお洒落をして、流行のレストランで食事を楽しんだりするのが好きなはず。
第4位　獅子座
火星が獅子座にある人は、ちょっと派手目でめちゃめちゃ明るい「セクシーさ」が魅力。タレントさんで言えば、女性なら藤原紀香、男性なら明石家さんまが、そのイメージに近いかも。太陽みたいに健康的な「セクシーさ」だから、嫌味もなく、同性にも愛される色気をもっているのです。もちろんそんなあなただから、注目度だってかなり高め。でも一見、気軽に誘いに乗るタイプのように見えるけれど、意外に好き嫌いははっきりしているはず。恋人の理想はかなり高く、ちょっとやそっとの人では、心はなびかないかも。
第5位　射手座
火星が射手座にある人の「セクシーさ」は、見る人によってぜんぜん印象が違うかも、ということで、５位にランクイン。その理由は、あなたの自由奔放な気質が影響しているよう。刺激が大好きで、突飛な思いつきも多いあなたは、その場その場でいろいろな「セクシーさ」を演じて見せるのが大の得意。ちょっとユニークな「セクシーさ」を求める異性にとっては、かなり魅力的に見えるけれど、ふつうの人は違和感を感じてしまいがち。本人はけっこう楽しんでいるけれど、そこが、「セクシーさ」の評価が分かれる点なのです。
第6位　双子座
火星が双子座にある人は、とっても気が多いのが特徴。一人の異性では、絶対満足できないでしょう。その性癖が、あなたの「セクシーさ」を創り上げているようなもの。実際、あなたの「セクシーさ」に引っかかってしまう異性は多いのです。その理由は、あなたの巧みなアプローチの仕方。気さくに声をかけて、友だちのように会話を楽しんでから、セクシーな一面を見せて最後に落とす・・・・というのが得意。それに行動力だってたいしたもの。異性と出会うチャンスが多いサークルには必ず参加する、ちゃっかり屋さん。
第7位　魚座
７位にランクインしたのは、火星が魚座にある人。あなたの「セクシーさ」は、大人っぽいものというよりは、女性の場合はうぶで可憐な「セクシーさ」。男性なら、守ってあげたくなるような母性本能をくすぐる「セクシーさ」。支配欲の強い人にとっては、たまらない魅力かも。実際、愛されたい願望もかなり強くて、常に恋をしていないと不安になってしまうことも。そのため一つの恋から次の恋へと、流されるように落ちていってしまう傾向があります。あなたのうぶな「セクシーさ」を、いいように利用されないように気をつけて。
第8位　牡羊座
火星が牡羊座にある人は、ちょっと強引。「好き」と思ったら猛烈な押しの一手のアタックで、恋をモノにしようとするため、「セクシーさ」なんて相手に感じさせる暇はありません。あえて言うなら、あなたの「セクシーさ」は、物怖じしない強さと、スポーツで鍛えたカラダ、そしていつも若々しい笑顔。ちょっとHなジョークまじりの会話も、あなたの「セクシーさ」にプラスされるかも。火星が牡羊座にある場合、女性より男性の方が、セクシーポイントは高めになる傾向。今ではあまり見かけられない、男らしいタイプなのです。
第9位　蟹座
火星が蟹座にあるあなたは、セクシーと言うにはほど遠いかも。それはあなたが、異性というよりは、まるでお母さん、お父さんといった、まるで家族の一員のような雰囲気をもっているため。だから残念ながら、刺激的で、危なさを感じさせる異性としてのセクシーな魅力はちょっぴり欠け気味。実際あなた自身、「セクシーさ」よりも素朴な魅力を求めるタイプのはず。愛を何としてもゲットするために、あえて色気を武器にしようとは思わないのです。そのかわり、異性にとっては、安心できる結婚相手として評価は高いかも。
第10位　乙女座
乙女座に火星があるあなたは、自己アピールがとっても苦手。ついでに恋のハンターとしても、かなり奥手で地味な存在。さらに、いやらしさがにじみ出るような「セクシーさ」は、どちらかというと敬遠しがち。だから、「セクシーさ」においては、点数があまり高くありません。あなたが「セクシーさ」に興味を抱くとしたら、それは知的な「セクシーさ」。女性なら世界的女優のジョディー・フォースター、男性なら東山紀之みたいな清楚な「セクシーさ」がお好み。こんな人になりたい！と思ったとき、「セクシーさ」が芽生えるかも。
第11位　水瓶座
「セクシーさ」とはほとんど無縁なのが、火星が水瓶座にある人。友だちや仲間を作ることには熱心だけれど、恋愛となるとあんまり興味がない模様。どちらかというと、自分の夢に性的エネルギーを使っちゃうタイプ。だから、あえて「セクシーさ」を自ら演出することもないし、恋の体験もあまり多くないはず。当然、にじみ出る色気もほとんどありません。でも、そのさわやかで気さくな雰囲気は、同性はもとより異性にも慕われそう。恋愛は、「セクシーさ」で勝負というより、友だちみたいな雰囲気でゲット！となるでしょう。
第12位　山羊座
最下位に選ばれたのは、火星が山羊座にあるあなた。合理的に考えがちなあなたにとって、「セクシーさ」は不用なもののようです。あなたにとって、あえて色気プンプンにして異性を引きつけるための工作をするなんて、バカバカしことなのです。それに、恋愛にだってあまり興味を持たないかもしれません。もし、あなたが「セクシーさ」に目覚めるとしたら、それは、地位と経済力のある人を落としたい、と真剣に思ったとき。しっかりとし
たターゲットがあれば、自ら「セクシーさ」を演出することができる、一面も。
