第１位　牡牛座
　ねばり強さといえば牡牛座！じっくりと戦うのが得意な牡牛座は、ちょっとやそっとであきらめて、目標変更したりすることはありません。でもこれは無理してがんばっているというよりも、簡単には方向転換できないから、必然的にねばり強くならざるおえないせい。だから本人的には、自分が『ねばり強い』とは思えないし、ただ単に「不器用なだけよ」って感じ。それでもねばり強いことに変わりはありませんから、堂々第１位ですよ。
第２位　蠍座
　蠍座も第１位の牡牛座と似ていて、簡単にはあきらめがきかないタチ。トコトンまで目標を追いかけないと、どうしても納得出来ません。だから、必然的にねばり強くならざるをえないのです。それに洞察力にも優れているから、じっくりねばり、時期を見計らって攻撃を仕掛けるというワザもあり。どんなにねばってもどうにもならないようなら、底力という最終兵器登場も登場。というわけで、あまり戦いたくない相手ではありますね。
第３位　山羊座
　１位の牡牛座、２位の蠍座と違って、３位の山羊座はあきらめきれないから、仕方なくねばるというより、もっと前向きかつ計画的なねばり強さの持ち主。なにしろ走りで言えば短距離走よりマラソンの方がずっと得意なランナー。しかも最初から飛ばして一位を独走するよりも、中盤から徐々に追い上げてくるタイプなので、まさにこれはねばり強さの王道です。だから本当は１位にしてあげたいんだけど、牡牛座と蠍座のふんばりには、いくら山羊座でもかなわないかな。
第４位　蟹座
　好き嫌いのハッキリしている蟹座は、自分の嫌いなことは絶対やりたくないタチ。だからこそ、好きなことをあきらめてしまうと自分が好きじゃない物を取らなければならないとすれば、なんとかして好きなことを勝ち取ろうとねばるでしょう。つまりは嫌いなこと、ものを近づけないためには、ねばり強くならざるを得ないということ。この好き嫌いの激しさが、蟹座のねばり強さのもとになっているので、好きな物がたくさんあるときは、第一志望をあきらめても次があるので「まあいいや」となるのです。だから４位。
第５位　水瓶座
　自分の意見・意志にはかなりのこだわりがある水瓶座。簡単にそれを変えたくないので、自然にねばり強くなるでしょう。特に討論の場面などでは、かなり頑固に自分の意見を貫こうとするので、そうとうねばり強く見えますが、何かの目標に対して、ねばり強く頑張るということは、それ程好きではありません。むしろ「楽して得取れ」と考えるタチ。ただ、これは変えられないというこだわりに対してだけは、がっちりねばるわけです。
第６位　獅子座
　いつも自分が王様でいたい獅子座は、王様のポジションを保つためならいくらでもねばり強くなれます。だから王様のポジションを与えてさえおけば、その王国を守るために、頑としてねばり強く戦い抜いてくれますが、一兵士の役割におかれているときは、まるでやる気ナシ。「こんなことでねばったって自分の得になんないしな」と考えます。「東大に入れば総理大臣になれるのよ！」とでも言えば、がんばっちゃうでしょう。
第７位　射手座
　目標を常に高くも射手座なので、それを達成するためにはある程度ねばり強くなれます。でも問題は、目標が一つに定まらない傾向があること。「あれもいいけど、これもいいな」と、常に目移りしてしまうので、どれかひとつのことに絞って頑張ることがなかなか出来ません。もしも競走馬みたいに黒い視線隠しをつけたうえで、人参だけを視線に入れてあげれば、かなりいいセンまでねばり強く戦ってくれるんだけどな。
第８位　双子座
　常に複数の目標を持つことでは７位の射手座と似ている双子座ですが、こちらはそれが逆に目移りではなく気分転換になるタイプ。一つの目標に向かって頑張っている最中、ちょっと疲れたら他の目標に目を向け、いわば浮気してくることで、またがんばれちゃうわけです。だから意外とねばり強くがんばれる面をもっているんだけど、「ねばり強さ」というのがひとつのことに対してじっくり力をいれるということであれば、やっぱりランクとしては下の方かな。
第９位　天秤座
　天秤座の場合、ねばり強さがないというより、引き際を心得ているという感じ。「ねばり強い」ということは、逆に言えば「往生際が悪い」ということにもつながります。バランス感覚に優れた天秤座は、ひたすらねばり強くなるでもなく、かといってあきらめが早すぎることもなく、適当なところで手を打とうとします。「ここまでやってダメなら、これ以上ねばっても無理。」と判断するので、ねばり強さランキングでは上位には食い込めません。
第１０位　乙女座
　乙女座がねばり強くなれない理由はひとつ、目標に向けてがんばっているうちに、めげてしまうから。「ねばってみても、結局ダメなんじゃないか」「こんなことでこんなに頑張って何になるんだろう」なんていう疑問が沸々と湧きだして、ねばってられなくなってしまうのです。それだけ繊細ってことですよね。だからってねばり強い人が図太いって言いたいわけじゃありませんけどね。まあ、乙女座の人はそう思えば救われるんじゃないかしら。
第１１位　魚座
　優柔不断の代名詞となっている魚座に「ねばり強さ」を期待するのはまず無理。まっすぐ目標に向かって頑張ることすら難しいかもしれません。ねばってでも何かをなしとげよう、手に入れようとするよりは、流されるまま、たどり着いた場所で満足しようとするのが魚座。「そんな寄り道人生も楽しいじゃないか」と思える魚座はある意味誰よりも大人。ねばるより流される。それが魚座の流儀なのです。
第１２位　牡羊座
　とにかく瞬発力が命の牡羊座には持続力はありません。つまりねばりはゼロ。間違いなくランキング的には最下位でしよう。３位の山羊座の正反対で、「短距離走なら負けないけれど、マラソンだけは勘弁」なのです。じっくりねばって勝利をつかむなんて無理。勝利は勢いで勝ち取るもの。それが牡羊座の生き方です。ねばり強さばっかりがいい点なわけじゃありませんから、１２位でも気にしないでね。
