００１　　牡羊座が上昇宮にあるあなた　　　　　
とても負けず嫌いで、つねに人より前にいたい、人
の先頭に立ちたいという強い気持ちがあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バイタリティーにあふれ、時々見せる情熱的な眼差
しも魅力的。どちらかといえば男性的な感じです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校では成績優秀、就職先も一流企業。当然、ブラ
ンド品を好み、派手で見栄っぱりの面もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツは何でもこなしますが、特にアウトドアス
ポーツが向いています。遊びも仕事も、何事につけ
ても頑張りすぎるので、健康に注意が必要。　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一生を通じて、つねに誰よりも前にいたい、トップ
でありたいという欲求が人一倍強いようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもバイタリティにあふれていて、やや男性的な
顔立ち。時折、情熱的な眼差しをするのが魅力的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学生時代は成績もよく、社会に出ても一流企業。負
けず嫌いでブランド品を好む派手な面もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ万能ですが、アウトドアスポーツも向いて
います。仕事にも遊びにも張り切りすぎるので、健
康管理には十分気を配るようにしてください。　　
００２　　牡牛座が上昇宮にあるあなた　　　　　
感情がいつも安定していて、現実的で物事を的確に
処理する能力に秀れているので、人望を集めます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
表面には出にくいのですが、内に秘めた力はなかな
かなものであるといったタイプでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見的には、温厚な感じです。体は丈夫ですが、心
身の疲れを発散する方法をもたないタイプです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ストレスを発散するように心がけてください。暴飲
暴食で憂さ晴らしをしようなどと考えないほうがい
いでしょう。体をこわすだけですから。　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実的で、物事を公正に判断し的確に処理します。
感情も安定しているので、人から信頼されます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アクの強い性格ではないので、個性が表面に出にく
いのですが、内に秘めた力は相当なものです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、見た目はソフトな印象です。体は丈夫です
が、心身の疲労が発散できないのが気になります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ストレスをもたないように、十分気をつけてくださ
い。また、暴飲暴食をする傾向があるようなので、
自分自身で抑制するように努力しましょう。　　　
００３　　双子座が上昇宮にあるあなた　　　　　
記憶力に優れ、フィーリングも豊かで、その上、多
芸多才なのです。何の欠点もないようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、何でもできるからこそ、一つの物に熱中でき
ないところがあります。優柔不断な面もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人生には決断力も重要です。決断力がなければ、何
もかも中途半端に終わってしまうかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
華奢でデリケートなタイプです。環境が変わるとと
たんに体調をくずします。精神的にも張りつめてし
まい、病気になりがち。運動でストレス解消を。　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多芸多才のあなたは、とても器用なタイプです。記
憶力も抜群であり、感性も豊かでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、器用すぎて、しかも性格的に優柔不断な面
があるので、一つの物事に集中できません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何をしても中途半端になってしまいがちです。人生
には判断力が必要なこともあるのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
華奢でデリケートです。環境に左右されやすく、精
神的にも緊張のあまり病気になりやすいようです。
ストレスを感じたらスポーツで汗を流しましょう。
００４　　蟹座が上昇宮にあるあなた　　　　　　
感情が細やかで、とても豊かです。それと同様に、
かなりの野心をもっているように見受けられます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感受性が鋭すぎて、何でもない一言を聞いてすぐ表
情に出たりするので、人には気分屋と思われがち。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
喜怒哀楽が激しいのです。人に対して好き嫌いが激
しいのと、決断に時間がかかるのが難点でしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質は弱く病気にかかりやすいので、いつも健康を
チェックすること。また、体を丈夫にするために、
適度な運動を少しずつ続けるのもいいでしょう。　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、情緒がとても豊かですが、それに匹敵す
るほどの大きな野心も持ち合わせているようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感受性が鋭すぎるのが原因で、人に気分屋と思われ
たり、誤解されてしまうことも多いでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の好き嫌いが激しいこと、決断が遅いことが欠点
です。喜怒哀楽もすぐ表面に出てしまいがちです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には弱くて病気になりやすいので、日頃の注
意が必要です。定期的に軽い運動などをして、体質
を少し改善しないと、野心を実現できないかも。　
００５　　獅子座が上昇宮にあるあなた　　　　　
理想家肌ですが、自分のために世の中が動いている
と思っている面もあり、エゴイストと思われがち。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自分勝手にしすぎなければ、人に好かれるでし
ょう。外向性で、豪放磊落なイメージがあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの顔立ちは人目をひき、雰囲気も堂々として
いて王者のようで目立つことでしよう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にも健康にできていて、心臓も丈夫です。ア
ルコールや麻薬、タバコなどに依存しやすいところ
があります。それだけは注意してください。　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を中心に地球が回っていると思っています。理
想家ですが、人からエゴイストと見られる恐れも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、人をひきつける力があるので慕われるでしょ
う。外向型でオープンなムードが漂う人です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは顔立ちも人目をひき、威風堂々とし
た王者のような風格が全身に備わっています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体格も抜群で、心臓も大変強いのですが、アルコー
ル、タバコ、麻薬などにおぼれやすい傾向がありま
す。心にブレーキをかけるようにしましょう。　　
００６　　乙女座が上昇宮にあるあなた　　　　　
細やかな心使いをしますが、やや神経質。清潔好き
なのはいいのですが、それが完璧となると問題。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、実行力に欠け、消極的と見られがちなのは、
用心深いあまり新しいことに踏み込めないのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見的にもおとなしそうで、静かな語り口は、周り
の雰囲気をなごやかなものにするでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には、強い生命力をもっているのに、病気を
心配しすぎて、かえって病気になるタイプ。たまに
は外に出て、気分をリフレッシュさせましょう。　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
清潔好きで、完璧主義な面があります。神経質で慎
重で、他人に対しては細やかな配慮をします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、自分のこととなるとさっぱり実行力に欠け
てしまい、消極的になってしまう傾向があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見もとてもおとなしそうに見えます。口調も静か
なので、人ともめごとを起こすことはないはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にはかなり強い生命力をもっているのに病気
への恐れが大きすぎて、本当に病気になってしまう
かもしれません。心のリフレッシュをしましょう。
００７　　天秤座が上昇宮にあるあなた　　　　　
何事にも正確な判断を下すことができ、バランス感
覚もある人。仲裁役を頼まれることも多そう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
調和を愛し、また、人に対して率直で、公平に物が
言えるあなたは、かなりの人望を集めます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、十二宮のうちで、最も容姿が美しく、どこに
いても人気者。立ち居振る舞いもエレガントです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には、丈夫なほうですが、カゼには気をつけ
て。余病を併発しやすいようです。カゼをひかない
ように休息とトレーニングを交互にしましょう。　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正確な判断をもって意志を決定できる人。バランス
感覚に優れているので、相談役、仲裁役が多そう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
調和を好み、外交的でもあるあなたには適役です。
その上、判断も公平なので、周囲に信頼されます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、十二宮の中でも最も美しく、物腰も大変エレ
ガント。そんなあなたのファンはたくさんいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には丈夫なほうです。でも、カゼから他の病
気を併発してしまうこともありそうなので、日頃か
らカゼをひかないように注意しましょう。　　　　
００８　　蝎座が上昇宮にあるあなた　　　　　　
日頃は控えめで、ソフト。いったん決めたことはや
り抜きます。そのエネルギーには周囲もビックリ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後まできちんとやらないと気のすまないタイプ。
しかし、押し通そうとするとひずみが生じます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
容貌は鋭く、骨格もしっかりしています。それにセ
ックスアピールも兼ね備えています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体力は、きわめて強いのですが、過信していると回
復するのが大変なほどの大病にかかるかもしれませ
ん。ふだんから、もう少し健康に留意しましょう。
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふだんはとても控えめ。でも、いったん物事に取り
組むと、驚くほどのバイタリティーを発揮します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
徹底的にやらないと気がすまないたちですが、あま
り我を張ると、周りの人たちとひずみが生じます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
顔立ちは鋭いほうで、骨格のしっかりした体つきで
す。セックスアピールも十分あります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にはきわめて頑健で、体力も十分あります。
でも、過信は禁物です。大病にかからないように、
日頃から健康管理に注意していきましょう。　　　
００９　　射手座が上昇宮にあるあなた　　　　　
独立心があり、行動力もあります。幸福を自分のも
のにする能力に恵まれ、幸福へ至る道を歩めます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、幸福を追求するあまり新しいものに目移り
しやすい傾向も。起伏のある体のラインが特徴的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、歯並びの美しさがとても印象的です。女
性はマニッシュなファッションが似合いそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には大変強く、エネルギッシュなタイプ。で
も、仕事や遊びに夢中になってもいいのですが、休
養は欠かさずとるようにしたほうがいいでしょう。
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福を自分のものにする力、築いていく力がありま
す。自立心あって、行動力にも優れています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、新しいものに熱中しすぎる傾向があります。
起伏のある体の線が人に強い印象を与えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、歯並びの美しさもいい感じです。女性はマニ
ッシュなファッションがとても似合うでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にはとてもエネルギッシュです。ただし、仕
事や遊びに夢中になりすぎて、体をこわしてしまう
恐れもあります。無理は禁物です。　　　　　　　
０１０　　山羊座が上昇宮にあるあなた　　　　　
とても優秀な才能をもっています。また、現実問題
を冷静に見極めて、正しい判断を下せます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはバランスのとれた人間関係を築くこともで
きますが、自尊心が裏目に出ると誤解されるかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見はやせていて、少し貧弱かもしれません。それ
はあなたのきまじめで心配性な面を表しています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生命力は強いほうですが、虚弱体質です。でも、一
病息災で長生きする人もいます。小食なので、栄養
価の高い食事をとるように心がけて。　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変優秀な才能をもっています。また、現
実に対する冷静な判断力も備わっています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
対人関係ではトラブルは少ないはずですが、あなた
のプライドの高さから誤解されることもありそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やせていて少し貧相に見えるかもしれません。きま
じめで苦労症な面が体型に表れているようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強い生命力があるのに、なぜか虚弱体質です。一病
息災で長生きする人もいますが、栄養に気をつけて
少しでも丈夫な体質になるように努力して。　　　
０１１　　水瓶座が上昇宮にあるあなた　　　　　
あなたは今の世の中で、まれにみるヒューマニスト
です。人間的魅力にあふれ、友人も多いはず。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人には優しいのですが、自分には厳しく、独立心と
向上心に富んでいます。ＴＰＯも心得ています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらにあなたは、知性も十分で、性格も穏和なので
人望を集めることでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康には恵まれていますが、まれに奇病や不治の病
にかかる恐れもあります。血液の循環に特に気を配
り、体に変調をきたさないようによく歩くこと。　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大変なヒューマニストです。仲間意識も強いので、
あなたの周りには友人がたくさん集まるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に対して厳格で向上心に富んだ面もあります。
ＴＰＯに応じた言動もできるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、知的で穏やかな性格なので、人気と信頼を
いつのまにか勝ち取ってしまうタイプです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康にも恵まれています。ただし、奇病や不治の病
にかかる危険もありそう。血液の循環をよくするた
めに、朝の散歩などを習慣にしてみては？　　　　
０１２　　魚座が上昇宮にあるあなた　　　　　　
ロマンチストで、他人の不幸を自分のことのように
受け止め、心から同情できるタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、やや現実的ではなく、自分の幸福を追求せ
ず、霊的なこと、神秘的なことに心を奪われがち。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、心配性で、ふさぎ込むことも。体の肉づきは
柔かいのですが、骨格はしっかりしています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり丈夫とはいえません。その上異性やアルコー
ルにおぼれ、自分を見失ってしまう傾向もあります
規則正しい生活を送り、心身ともに健康を。　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他人の不幸を見て見ぬふりができず、心の底から同
情してしまうタイプ。また、とてもロマンチスト。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実の社会に幸福を求めずに、神秘的なことや超心
理学的な霊の世界にのめり込んでしまうかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配性で、時々ひどく落ち込むこともありそう。体
の肉づきは柔らかで、骨格はしっかりしています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまり丈夫なほうではありません。アルコー
ルや異性におぼれる恐れもありますから、規則正し
い生活で心身の健康を心がけてください。　　　　
０１３　　太陽が１室にあるあなた　　　　　　　
とても個性的。小さい頃から何事にも自信を持って
突進してきたはず。自分の能力を過信しすぎず進め
ば幸運にめぐまれるでしょう。　　　　　　　　　
サラリーマンよりチャンスをみて自営になった方が
向きそう。上昇運に乗りサクセスストーリーも夢で
はなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラッキーチャンスは逃さないというたくましさがあ
る。キーワードは「向上心」。過去は振り返らず前
進あるのみ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、途中で思いがけない人物に出会い、泣かされ
る波乱もありそう。健康第一で乗り切って。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに豊かな個性と才能を持つ人。自信に
満ちあふれ、勇猛果敢に挑戦するタイプ。でも常に
反省する気持ちを忘れずに。　　　　　　　　　　
組織の中でいるより思い切って個人で事業をした方
がよさそう。大人物と評される地位と名誉を得られ
成功の確率は大きそう。　　　　　　　　　　　　
最盛期に得られたラッキーチャンスも離れることな
くしっかりあなたの手元に残りそう。「向上心」で
未来に向かい走り続けて。　　　　　　　　　　　
ただ、思わぬ人物に遭遇し、迷わされて運気がダウ
ンする波乱含みの暗示。また健康に充分気をつけて
前進するように。　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　月が１室にあるあなた　　　　　　　　
将来への道はどちらかと言えばドラマチックで周囲
を驚かせそう。平凡な人生は似合わない。豊かなア
イディアで前進して。　　　　　　　　　　　　　
生来、ユニークな商才があるので、営業関係の仕事
に向く。チャンスを逃さず利益に恵まれそう。キー
ワードは「ネットワーク」。　　　　　　　　　　
タレント性にも恵まれ、チャンスがあれば芸能界で
活躍の可能性もある。うぬぼれ心に負けなければ、
運気は安定するでしょう。　　　　　　　　　　　
油断大敵。最後は何とか乗り切れるが、一気に凶運
に見舞われそう。孤立状態は最悪。　生涯の友人を
持つことがとても大事です。　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲をアッといわせる豊かなアイディアを持つので
、将来は波乱万丈の人生になりそう。でもその方が
充実感を得られ満足できる。　　　　　　　　　　
独自な商才に恵まれるので、セールスや営業関係の
職業でチャンスを得て利益を生む。「ネットワーク
」がキーワードです。　　　　　　　　　　　　　
タレント性にも恵まれる。自分の才能に溺れなけれ
ば、芸能界でも活躍でき、運気も安定するでしょう
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも一度油断すると運気が下がり凶運になります。
最終的には安泰だが、道の途中では慎重な態度と「
生涯の友」と大事にして。　　　　　　　　　　　
０１５　　水星が１室にあるあなた　　　　　　　
鋭い頭脳と深い探求心に自信を持つ。いつもアンテ
ナを張りめぐらしチャンスを待てば将来は安泰。キ
ーワードは「情報収集」。　　　　　　　　　　　
いい意味でのミーハー感覚を上手に活かせば報道、
マスコミ関係の仕事で活躍できそう。また海外駐在
も夢ではなさそう。　　　　　　　　　　　　　　
また文学、広告関係、医者、外交官など人気の分野
での資質も十分ありそう。ライバル出現も考えられ
るが、気にせず進んで。　　　　　　　　　　　　
でもあまり才能にうぬぼれたり、策略家になりすぎ
ると運気は落ちそう。自然な自己表現で、暖かい人
柄が評価されるように。　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに頭の回転が早く、知識欲も人一倍旺
盛な人。常にトップを目指しています。アンテナを
張りチャンスをつかんで。　　　　　　　　　　　
報道関係の仕事に進めば、海外駐在のチャンスもあ
りそう。よい意味でのミーハー精神は仕事の上に生
きてくるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
また文学、広告関係、医師や外交官にも適性はあり
そう。臨機応変に個性的に進めば、それなりの成功
を収めそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自己満足しすぎると運気が下がることもあ
る。知恵を働かせすぎて策略家にならないように。
自然な自己表現をモットーに。　　　　　　　　　
０１６　　金星が１室にあるあなた　　　　　　　
典型的な紳士淑女タイプ。気品にあふれ身のこなし
も優雅。安定した将来となりそう。いつも周囲から
は憧れの存在となる。　　　　　　　　　　　　　
生来の才能に加え、勉強をすれば、芸術界や音楽界
で個性的な活躍をしそう。華やかな雰囲気がよく似
合うのでパーティーを大事に。　　　　　　　　　
流行をキャッチするのが得意。デザイナーや映像プ
ロデューサーにも向く。プライドを捨てもう少し若
者と交流すると運気は上昇。　　　　　　　　　　
弱点は甘い誘惑に弱いこと。快楽的だと感じたら一
度冷静にふり返ってみて。自己を客観的に見つめ直
さないと将来は波乱気味。　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福な家庭環境から育ったレディ、ジェントルマン
のタイプ。特別なことがない限り、将来も安定した
運気になるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
美術、音楽関係と芸術面で深く追求していきそう。
もともとの才能と共に、幅広い人間関係はより幸運
へ導いてくれるでしょう。　　　　　　　　　　　
流行をキャッチする能力は抜群。デザイナーやプロ
デューサーを考えてみては？その時にはもっと若者
と接触する努力が必要。　　　　　　　　　　　　
つい甘く快楽的な誘いに負けてのりやすいのが欠点
。自分の行動を冷静に反省する努力をしないと将来
は波乱含みになりそう。　　　　　　　　　　　　
０１７　　火星が１室にあるあなた　　　　　　　
生来、どんな困難にもうち勝つ強い精神力の持ち主
。山が高ければ高い程、ファイトを出すタイプ。将
来もくじけることはなさそう。　　　　　　　　　
何事に対しても積極的なのでライバルも多そう。長
い人生のうちで何度か闘う事もあるが、最終的には
和解できそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
策略、緻密な計算は苦手。動物的な直観で物事を決
めことになりそう。結婚相手も、家を決める時も、
「これだ」と思うはず。　　　　　　　　　　　　
でも全て体力と元気に頼りすぎないように。一度の
気落ちで、ガタンと運気を下げてしまい、病気にな
ることもありそう。　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
負けず嫌いで直情するタイプ。どんな困難辛苦も立
ち向かうファイトは素晴らしいもの。将来への道に
も自信が持てそう。　　　　　　　　　　　　　　
強力なライバルはたくさん登場しそう。いくつかの
運命的な闘いを経験するが、最終的には和解の道を
たどるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
終生、動物的な直観を優先させていきそう。ちょっ
と立ち止まり冷静に考えることはできないタイプ。
結婚の決意もスピーディー。　　　　　　　　　　
でもあまりにも気力や体力に頼りすぎると、限界を
知った時のダメージが大きすぎて病気になりそう。
無理は禁物です。　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　木星が１室にあるあなた　　　　　　　
正義感にあふれ、公正さを尊ぶ真面目なタイプ。周
囲からの信頼は厚く、尊敬される存在になりそう。
将来も敵とは無縁でしょう。　　　　　　　　　　
将来、不運に出会ったらそれも自己の成長のためと
考えて全力で対処すれば運気は好転する。あわてず
マイペースをモットーに。　　　　　　　　　　　
他人の役に立てる、奉仕的な社会活動にむいている
。難しい分野ですがチャレンジする価値はありそう
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、おせっかい過ぎたり、有頂天な気持になっ
たら、運気も下降していきそう。よく反省して距離
ある人間関係を保つように。　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃から正義の味方で人気者。明るい人柄はそ
のまま。将来も周囲の信望は厚く、敵を生むことは
なさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これから先も多少の困難にあたっても豊かな才知で
冷静に判断できるあなたはきっと乗り越えられるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悩める人を救う、才能を持つので、何かのかたちで
社会的活動に活かしてみては。困難な分野ですが、
視野も広がり有意義。　　　　　　　　　　　　　
でも自分の活動に対して名誉、地位を期待する心が
芽生えたら運気はダウン気味。あくまでも公明正大
に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　土星が１室にあるあなた　　　　　　　
外見上は地味に見えるタイプ。でも秘めた忍耐力や
情熱は相当なもの。責任感強く仕事をこなし周囲か
らずっと信頼されそう。　　　　　　　　　　　　
生来、まじめで忠誠心が強いので、手がたい仕事で
サラリーマンに向きそう。実業家の可能性もあるが
、その時は苦難を覚悟して。　　　　　　　　　　
こと細かく考えすぎて、周囲から口うるさい人と言
われているかも。くれぐれも寛大な心で人は人とわ
りきり、マイペースで。　　　　　　　　　　　　
ほどよい人間関係を保てるように着実に進めば、運
気の下降はないでしょう。目立ちすぎる言動はよく
ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
派手なことは苦手。何事も秘めた情熱と忍耐力で粘
り強く成し遂げるタイプ。周囲からの評価も高い。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忠誠心が強くまじめな性格。サラリーマンとして安
定した生活が保証されるでしょう。実業家としては
、かなり困難そうです。　　　　　　　　　　　　
神経質になりすぎて、他人の短所が許せなくなる傾
向がありそう。悪くすると孤立しかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲とはほどよい距離をもってつき合いましょう。
マイペースで着実に進めば、運気は安定するでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　天王星が１室にあるあなた　　　　　　
いつも好奇心にあふれ、誰がみても輝いていると感
じる人気の人。古い観念には全く興味なく、未来へ
の夢と希望は大きそう。　　　　　　　　　　　　
反対されてもゴーイングマイウェイを貫きましょう
。与えられた道を行くほど不似合いなことはないで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
途中、困難や落とし穴に出会うかもしれませんが、
望みを捨てずに乗り切りましょう。最後はあなたが
勝でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりのスピード走行はケガのもと。信用
をなくし、孤独になりかねません。くれぐれも広い
視野で安全走行を。　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
古い概念をとり払い、新風を吹きこうもうと、熱い
視線をもったあなた。トデンディーな人として注目
されるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
自分で道を開いていく方が、才能や個性が活かされ
るでしょう。多少の反対にもくじけずに進みましょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い道のりには山も谷もあるでしょう。でも何とか
切り抜けられる気配があります。最後まで望みを捨
てずに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、運気に頼りすぎての猪突猛進は危険でしょう
。幅広い視野にたち、冷静な判断ができるような努
力は続けましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　海王星が１室にあるあなた　　　　　　
人並みはずれた想像力、直観力は生まれながらのも
のでしょう。周囲はそれにたびたび驚かされるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
将来は芸術色の濃い分野、文学や美術関係に進むこ
とになるでしょう。表現力も抜群で、人気を得ます
。独学の方が向きそうです。　　　　　　　　　　
時には周囲とのギャップに悩むかもしれません。で
も悲観的にならず自分のペースで自由に行なった方
が才能も生きてくるでしょう。　　　　　　　　　
気をつけたいのはアルコール中毒。またその他の快
楽におぼれないように、心に留めておきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
天性の想像力や直観力など鋭い感性に恵まれたあな
た。周囲の驚きをよそに、あなたはそれを感じて楽
しんでいませんか？　　　　　　　　　　　　　　
小説家や美術工芸家など芸術分野での活躍が期待さ
れるでしょう。独学で進んだ方が幸運になるでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時々、周囲の誤解を受け、孤独になることがありそ
う。でも妥協を許さず、自分の才能を信じ、最後ま
で進みましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
ただアルコール依存になりがちなあなた。一人酒を
やめて仲間と楽しくほどほどに飲む工夫をしましょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　冥王星が１室にあるあなた　　　　　　
豊かな才能、高い望み、自信にあふれたあなた。ち
ょっとのことでは妥協せず、自我を押し通し独立独
歩の道でいくでしょう。　　　　　　　　　　　　
カリスマ的存在と強く賞賛される一方で、かわった
人として非難されるかもしれません。両極端にわか
れそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの将来も幸運と不運が複雑に訪れる気配です
。落着が大きく、喜んだり、泣いたりと波乱の展開
のようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、決して気を落とさずに素直に謙虚な気持ち
を忘れずにいけば、成功への道もはっきりと見えて
くるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自らの才能に大いに自信を持つ人。将来にも大きな
期待を持ちチャレンジして行きましょう。独立独歩
も恐れないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
強い信念は、カリスマ性となって周囲を魅了するで
しょう。一方では敬遠されるか、極端な評価を受け
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのためドラマチックな将来となりそうです。今日
の成功、明日の失敗とアップダウンは激しそうです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自分の信念を曲げないで、謙虚に進みましょう
。晩年にいくに従い、きっと運気を安定してくるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　１室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
根性あふれるタイプ。困難にあっても負けるものか
と勇気をふるいたたせ、たちむかっていくでしょう
。リーダーの資質も十分。　　　　　　　　　　　
あなたのとった行為が、全て成功とは限りませんが
、周囲が勇気づけられることは確かです。多くの人
々に支持はされるでしょう。　　　　　　　　　　
でも常に自分だけが正しいと思い込むのは間違いで
す。時には周囲の意見に耳を傾ける姿勢ももちまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キーワードは「バランス感覚」。これさえ注意すれ
ば、最愛のパートナーにも恵まれ、将来の見通しも
明るくなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃から冒険心が強かったようです。どんな危
機的状況でも果敢にアタックしてゆきそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思った道を一直線に歩きそうです。失敗も成功のう
ち。個性的にいきましょう。きっと周囲の評価も得
られます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、トップをゆくことにあまり執着しすぎない
ように。孤独を味わうことになりかねません。時に
は他人の意見も尊重して。　　　　　　　　　　　
これから先、最も大切なことは「バランス」。それ
に気をつければ、安定した運気が近づいてくるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　１室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
のんびりとマイペースな人生を歩むでしょう。でも
最後は成功に導かれ、充実した喜びを感じられる幸
運な人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独自な経済観念を持ち、財産運用も上手な方でしょ
う。日常生活に困ることはなさそうです。でもぜい
たくにならぬよう気をつけて。　　　　　　　　　
「忍耐と努力」がキーワード。カメのようにあわて
ず、ゆっくりと頂上をきわめましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職の誘いがあるかもしれません。でも新しい環境
に慣れるまで時間のかかるあなたのこと、やめた方
が無難でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事も慎重派でスローペースのタイプ。人生の歩み
もゆっくりですが、最終的には自らの手で幸運をつ
かまえられるでしょう。　　　　　　　　　　　　
とくに経済的なことには、独特な勘とセンスで見事
な資産運用をてがけるでしょう。贅沢に走らなけれ
ば日常生活は安泰。　　　　　　　　　　　　　　
人生のキーワードは「地道な努力」。去る者は追わ
ずの精神であわてずあせらずいきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一ヶ所で安定した方があなたの長所が生かされそう
です。転職の誘いはことわった方がよいかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　１室の星座が双子座のあなた　　　　　
柔軟性があり時代の変化に対処できる素晴らしい能
力の持ち主。将来も安定した運気が続きそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事面もほぼ順調に進むでしょう。アイディアが生
かされたり、周囲のトラブルの仲裁役としても貴重
な存在となるでしょう。　　　　　　　　　　　　
時代の先がけとなりそうな職場であなたの資質は最
大に生かされるでしょう。既存の中でもあなたの発
想は刺激を与えそうです。　　　　　　　　　　　
最大の敵は「うぬぼれ」です。自分の才能に溺れる
ようになったら運気は下降気味。注意しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな変化にも余裕をもって対応できる資質に恵ま
れています。リーダーとしても認められるでしょう
。将来もほぼ安泰でしょう。　　　　　　　　　　
職場でも資質が生かされ大問題はなさそうです。ユ
ニークなアイディアは評価され、昇進のチャンスも
早くなりそうです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの発想は、時代の先端分野で大いに生かされ
るばかりか、保守的な分野でも変革の可能性を秘め
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自分の才能を過信するようになったら、運気は
落ちていきそう。くれぐれも調子にのりすぎないよ
うに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　１室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
豊かな情緒に恵まれ、周囲を魅了するほどの人です
。先ゆきこれらの資質は幸運を招くことになるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ何かしら過去の辛い記憶にこだわり過ぎるよう
です。そのため思い切った行動がとれないのかもし
れません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
失敗もやがては糧となるものです。もっと自信を持
って気持ちの転換をはかりましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暖かい家族や友人に囲まれているあなたです。苦難
は乗り越えられるはず。晩年まで人間関係はおおむ
ね安泰でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな想像性、情緒あふれるあなたは周囲を魅了し
てゆくでしょう。これらの資質は将来幸福を招く可
能性となるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でもなかなか思い切った行動がとれないのは過去の
出来事に執着しすぎるからなのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おおむね安定した運気に見守られているので、自信
をもってプラス思考を心がけましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
万一、困難にあたってもあなたにはよき家族や友人
がきっと支えになってくれるでしょう。晩年まで円
満な人間関係となるでしょう。　　　　　　　　　
０２７　　１室の星座が獅子座のあなた　　　　　
何事にも真正面から向き合っていくタイプ。優秀な
才能に恵まれ、理想にむかって追い続けてやめない
ファイトがあるはず。　　　　　　　　　　　　　
自信をもって努力を続けましょう。途中でよそ見を
すると失敗しそうです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自信過剰で、周囲の人たちをバカにするような
言動は慎みましょう。十人十色を心得ましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲とのコミュニケーションを大事にすれば、晩年
まで安らかな運気となるでしょう。芸術的なセンス
をみがくとよりラッキー？　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人生つねに真剣に、正攻法で進んでいくでしょう。
生来の強い性格はそれを可能にしてくれます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな努力が必要か、賢いあなたにはわかるはず。
自信をもって前進しましょう。よそ見をすると危険
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、周囲の人たちの言動をバカにするようになっ
たら、運気は落ち、孤独な存在となるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆったり落ち着いて周囲との公平な人間関係が保て
れば、晩年まで安定した運気に見守られるでしょう
。芸術界には吉のサイン。　　　　　　　　　　　
０２８　　１室の星座が乙女座のあなた　　　　　
物事を見きわめる確かな目は生来のもの。　油断や
過信をしない限り、将来は充実したものになるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目標は高く、遠いところにおきましょう。　その方
が成功しそうです。神経質になりすぎて目先のこと
にこだわらずに。　　　　　　　　　　　　　　　
時には心身のリフレッシュをはかりましょう。はり
つめた神経は病気のもと。また周囲に対しての鋭い
目もほどほどに。　　　　　　　　　　　　　　　
クールなあなたに必要なことは「笑顔と遊び心」。
長い人生、我を忘れて情熱的になることも必要でし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本質を見きわめる眼は正確で、どんな難関をも冷静
に対処できるでしょう。評価も高く、油断しない限
り将来は期待できそう。　　　　　　　　　　　　
できれば、遠大な目標をたてた方が、成功率は高い
でしょう。目先のことにはこだわりすぎないよう心
がけましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
たまには心身を「リラックス」させましょう。その
方が幸運がやってきそうです。人はそれぞれ、他人
の欠点ばかり見ないで。　　　　　　　　　　　　
「笑顔と遊び心」はキーワード。杓子定規に考えす
ぎないよう、たまには我を忘れて感情の赴くままに
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　１室の星座が天秤座のあなた　　　　　
とても温和で才能も豊かなあなた。どんな分野でも
それなりにやっていけそうです。道のりはおだやか
で、安定にむかうでしょう。　　　　　　　　　　
道の途中で小さな落とし穴にはまるかもしれません
。でも決して絶望しないように。お人好しすぎて泣
くかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
でもやがて道は整えられ、あなたはマイペースで歩
んでゆくでしょう。もう少し冒険する心を持ってみ
たら楽しい人生になりそう？　　　　　　　　　　
孤独とは無縁のあなた。家庭敵にも恵まれ、生涯、
円満な人間関係の中で生きてゆけるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正確はおだやかで、温厚な人。バランスのとれた才
能で、どの分野でも無難にやりこなすでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
将来への道のりの途中で、多少の困難に心痛めるか
もしれません。お人好しで損することもありそう。
時には貪欲も必要でしょう。　　　　　　　　　　
平凡だが、マイペースでいく限り、大きなトラブル
はなさそうです。ただもう少し個性的になってみる
のもよいかもしれません。　　　　　　　　　　　
円満な家庭にも恵まれ、周囲知世い人間関係を築い
ていけるでしょう。一時的に金銭的なトラブルがあ
るかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　１室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
自分の将来を見抜く不思議な眼を持っているようで
す。めったなことでは動じず、安定した生活をおく
れるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとたび自分の進路をはばむ人物に対してはふだん
には見られない激しい攻撃性をみせ、周囲を驚かせ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
極端になりすぎると大切な友人達から誤解されるで
しょう。暗い結末にならぬよう、自分を抑える努力
を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点さえ注意すれば、総じて安定した運気に包ま
れていくでしょう。ただ健康管理には万全の注意を
払いましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さい頃より自分の将来を見抜く鋭い勘が備わって
いたようです。日常生活は大変安定してめったなこ
とには動じません。　　　　　　　　　　　　　　
自分の進路には相当な自信がありそうです。ただそ
こへ立ちはだかる人物には闘志をむき出しにして突
進するでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにも興奮しやすい自分をよく知り、ブレーキ
をかけましょう。せっかくの運気を消失させないた
めにも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点さえ自覚すれば、晩年までほぼ安定した運気
に守られるでしょう。ただ健康チェックは念入りに
受けましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　１室の星座が射手座のあなた　　　　　
心の自由を大切にするあなた。知性もあり努力もす
るので、誰からも愛されるでしょう。将来もほぼ安
泰でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ苦労知らずに育ってきたあなたは、何かトラブ
ルにあうと、予想外に狼狽しがち。揚げ句の果てに
暴力的な行動もありそう。　　　　　　　　　　　
そうなると運気も下降気味になるので、まず事態を
冷静に見つめましょう。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと運気の強いあなたです。何事にも屈服せず
、ゆったり「楽観すること」。そうすれば晩年まで
平和が続くでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オープンでフランクな性格。自由にのびのびと生き
ることがモットーです。知性も教養も恵まれ、周囲
からひろく愛される人です。　　　　　　　　　　
でも深刻なトラブルにあった時、周囲も驚くほど狼
狽しそう。そして最後には暴力に訴えることもあり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると運気はさがります。やや早合点なあなた
。事態を落ち着いて対処するように。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来は好機に強いあなたのこと。屈服せずに進みま
しょう。楽観的な生き方が身につけば最終的には幸
運がもたらされるでしょう。　　　　　　　　　　
０３２　　１室の星座が山羊座のあなた　　　　　
真実を追い求める気迫のある人。人並はずれた向上
心、惜しまぬ努力に周囲から評価を受けるでしょう
。将来への道もほぼ安泰。　　　　　　　　　　　
ただ、負けん気の強さから、重い責任を負うはめに
なると、思わぬ波乱に出会うかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
見かけによらず神経質なので、意識して危険は避け
た方がよいでしょう。無難な人生かもしれませんが
、その方が幸運が訪れます。　　　　　　　　　　
くれぐれも自己の限界を知るように。その上できっ
と相性のよいパートナーにめぐりあえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日々、休むことなく真面目に努力する人。周囲もそ
の努力は大いに認めるところ。将来への道も安泰と
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあまり情熱を傾けすぎると予想外の波乱に見舞
われ、過度の責任で精神のバランスを崩しがち。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然のことながら、危機を回避する方が賢明でしょ
う。内面はかなりナイーブなはず。　無難に徹した
ほうが吉でしょう。　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも自分の限界以上には手を出さないように
。あなたにふさわしい地味なパートナーと穏やかに
過ごしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　１室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
頭脳明晰、思慮深い人。周囲の評判も高く、有形無
形の利益に恵まれていくでしょう。将来への理想は
大いに高く掲げましょう。　　　　　　　　　　　
外見はのんびりとした印象を与えるが、内面はつね
に神経をはりつめています。時には緊張の糸をとい
てみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
一人で自由な道よりも、たくさんの仲間の中で自分
を磨きましょう。その時なるべく自分と反対の人々
との方が幸運でしょう。　　　　　　　　　　　　
リーダーシップもとれ、協調性あるあなたの資質は
将来も変わらず生かされ、幸運を招くでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事も熱心な態度で取り組む知性豊かな人です。有
形無形の利益に恵まれるでしょう。　夢や希望は大
きくもって進みましょう。　　　　　　　　　　　
外見は楽天的に見えますが、内面はかなり神経質の
ようです。たまには息ぬきをしてみましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立独歩より、自分とはむしろ正反対な性格の仲間
たちの中で進んだ方がよりラッキーな運勢となるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
孤独とは全く無縁です。協調性もあり、リーダーシ
ップも発揮でき、晩年まで明るい笑顔が絶えないで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　１室の星座が魚座のあなた　　　　　　
かなりの理想主義者。ユニークな創造性に恵まれて
いるようです。でも自分の理想に合わせない時は断
固としてはねのけます。　　　　　　　　　　　　
秘めたるエネルギーは実にパワフル。時には何気な
い一言を過大解釈し、まわりを混乱させることもあ
りそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「真面目で忠実な人」「頑固者」と言われるでしょ
う。困難に立ち向かうには、たくましい存在となる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし理想と現実ははっきり区別して認識しましょ
う。あまり理想に縛られすぎると大事な人を失いか
ねません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独自の理想の世界を持った人。その実現のためには
、どんな妥協もしないようです。ユニークなアイデ
アで運気も上昇しそうです。　　　　　　　　　　
内に秘めたエネルギッシュなパワーは時々ささいな
ことを過大解釈し、パニックを起こしそう。理性を
失うと運気も下降気味。　　　　　　　　　　　　
あなたの資質はよくいえば真面目でひたむき、悪く
いえば頑固者といえそうです。現代では貴重なタイ
プかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
しかし現実と理想の境界はしっかり把握しましょう
。理想にこだわりすぎて、夢のまま終わったり、人
生のパートナーを失うかも。　　　　　　　　　　
０３５　　太陽が２室にあるあなた　　　　　　　
きわめて恵まれていると言えます。不動産や株で大
きな財産を築くことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事面では何をやっても高収入が得られますし、金
使いも上手で、友人との交際も無難にこなします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは貧しい生活には我慢できないタイプ
です。その上多少浪費癖の傾向もありそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運が低下している時に、浪費を抑えないと、いつの
まにか借金がかさんでいることもありえます。サラ
金などには手を出さないほうがいいでしょう。　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株や不動産で大きな財をなすことができるほど、経
済的には運に恵まれていると言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん仕事運もよく、しかも何をやっても高収入
が得られます。また、お金の使い方も上手なほう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、やや浪費癖があり、貧しい生活に堪えられな
いので、金運が低下しても、生活を変えません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入が少ない時には、それに見合った生活をしなけ
れば、気づいた時には借金地獄に陥ってしまってい
るということもありそうなので、気をつけて。　　
０３６　　月が２室にあるあなた　　　　　　　　
波乱に満ちたものになりそうです。金銭に関する変
化が、とても激しい傾向があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事は広く大衆一般を客とする商売や職種が向いて
います。そういった仕事を見つけるよう努力して。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友人の借金の保証人、遺産相続といった他人との金
銭のからみは、ほぼ間違いなくあなたに不利益。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入以上に出費がかさむこともあるので、注意が必
要でしょう。本能的に蓄財能力があるので、チャン
スを逃さず努力を続けることが大切です。　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭に関して言えば、変化が激しい傾向があります
から、波乱に富んだ財運と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、一般大衆を対象とするような商売や
職種が向いているでしょう。そんな仕事について。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人望があるので、友人の借金の保証人や遺産相続な
どを頼まれてしまいますが、結果的には不利益。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、収入以上に出費が多くなることもよくあるの
で、気をつけましょう。あなたは、本能的に蓄財能
力があるので、努力を怠らないでください。　　　
０３７　　水星が２室にあるあなた　　　　　　　
頭を使って財産を蓄えるタイプ。文学とか翻訳など
文学に関する頭脳労働で財をなします。商売も可。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一度に多額の利益を得るというよりも、
少額で数多くの収入が得られるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出費のほうもそれに見合うようにしなくてはいけま
せん。綿密に計画を立てることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思いつきで買い物をしてしまいがちで、つい浪費し
てしまうことが、しばしば起こります。衝動買いに
走らないように、くれぐれも注意してください。　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人当たりがいいので、商売をしても成功しますが、
最適なのは、文学関係の頭脳労働で財をなすこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一度に多額の収入を期待できません。額
は少なくても数多くの収入があるということです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから使い方もそれに見合うように、事前に綿密
な計画を立てる必要があることを心してください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ストレスが原因なのでしょうか、衝動買いが激しく
つい浪費してしまう傾向があります。衝動買いを極
力抑えるように努力しましょう。　　　　　　　　
０３８　　金星が２室にあるあなた　　　　　　　
芸術や芸能に関係した仕事で財産を築くでしょう。
自分の趣味、嗜好を仕事に生かすのがうまいはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッション、アクセサリー、宝石、絵画、彫刻な
どに関係した仕事でお金を儲けるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金星に吉座相があると、精神的にも物質的にも満足
できる仕事に出資して、財産も蓄えられます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に金星に凶座相をもつと、せっかく蓄えた財産を
浪費してしまいがち。借金で身動きがとれなくなっ
てしまうということもありますので、気をつけて。
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
財産を築く基盤となるのは、芸能や芸術に関係した
仕事。また、自分の趣味を仕事に生かすのが上手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、宝石、アクセサリー、ファッション、彫
刻といった分野でお金を儲けることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
吉座相が金星にあると、精神的にも経済的にも恵ま
れた仕事に巡り会うことができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に凶座相を金星にもつと、苦労して築いた財産も
浪費しがちで、へたをすると借金で首が回らなくな
るといった状況に陥ってしまうかもしれません。　
０３９　　火星が２室にあるあなた　　　　　　　
粘り強い努力で、コツコツと地道に目標を達成しよ
うとするならば、財運はきっと開けるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に活動的で、仕事に対する熱意が好運
を呼び、財産を蓄えられるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくも悪くもお金に対する欲望が強いのです。努力
家のわりに、お金儲けはに短気な面があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株式投資に大金をつぎ込んだかと思うと、その逆に
無一文になることも。ギャンブルや投機を大いに好
む性質が出て、野心的になりすぎ散財する危険も。
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
粘り強くコツコツとためて、目標を達成していこう
と努力すれば、財運はよくなるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に対するあなたの熱意が、好運を呼び込み、き
っと財産をなすことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはよきにつけ悪しきにつけ、お金への執着が
強いようです。努力家なのにお金儲けには短気。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株式投資に大金をつぎこんで儲けた翌日にギャンブ
ルで無一文になってしまうことも。野心的になりす
ぎたり、一獲千金を夢みたりすると、散財しそう。
０４０　　木星が２室にあるあなた　　　　　　　
素晴らしい繁栄が約束されています。お金について
は、あまりあくせくしなくても、財産が入りそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一発勝負をしないで、もっとごくふつうに、あたり
前に収入を得ているほうがよいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理をしないでも，財産を形成できる運がついて回
るのです。一生ラクに生活できる余裕はあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、幸運に安心して浪費をしていると、その派手
なお金の使い方が、他人の反感を買ってしまうこと
もありそうなので、お金の使い方には十分注意を。
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大いなる繁栄が約束されているようなものです。だ
から、お金に関して、あまりあくせくしないこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一獲千金を夢みたりしないで、ごく当たり前に働い
て収入を得ているのが、一番よさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一生、楽に暮せるだけのゆとりをもてます。自然に
財産を形成できる運がついて回るので安心して。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理しなくても財産が手に入ることに安心して、浪
費を続けていると、その派手な使いっぷりに反感を
覚える人も出てくることでしょう。注意して。　　
０４１　　土星が２室にあるあなた　　　　　　　
長期間にわたって相当な努力をしないと財産が得ら
れないという傾向が強く見えています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ムダ使いをするわけでなく、貯蓄もまじめにするの
にお金がたまらないのは、収入がよくないのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたえずコツコツ努力して、意識をしっかり
もつしか、お金は残りそうにありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他の惑星との関係によっては、思いがけない収入が
転がり込んだり、晩年になってから好調になる可能
性もあります。望みを失わず地道に努力を。　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相当な長期間にわたって、よほどの努力をしないか
ぎり、財産を得ることは難しいと言えるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
浪費しているわけでもないのに、なかなか貯金が増
えません。つまり、収入が労働に伴わないのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで以上に、地道にコツコツと貯蓄に励まなけれ
ば、お金はたまりそうにありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、他の惑星との位置関係によっては、予想外の
収入があったり、晩年になってから好調になる可能
性もないことはありません。希望をもって努力を。
０４２　　天王星が２室にあるあなた　　　　　　
思わぬ時に豊かになったり、逆に貧しくなったりと
変化が激しそう。財産については予想できません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういう不安定な状態は、もとをただすとあなたが
感情的で、発作的に行動するところに起因します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはユニークな発明、発見やアイデアを生かし
た仕事で収入を得ることができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
へたをすると、予期していなかったトラブルに巻き
込まれてしまい、あなた自身破産寸前の状況に追い
込こまれるということもありえます。　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
財産について、全く予想のつかない人。思わぬとこ
ろで急に豊かになったり、逆に貧しくなったり。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういった不安定さは、あなた自身が感情の起伏が
激しく、衝動的に行動することから生じるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはユニークな発想を生かして、発明、発見し
たり、アイデアを生かした仕事で収入を得ます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、最悪の場合、予想もしなかったようなトラ
ブルの渦中に巻き込まれて、経済的に破産寸前に陥
り、困難な立ち場に立たされることもありえます。
０４３　　海王星が２室にあるあなた　　　　　　
あなたの身に備わった空想力やインスピレーション
が、お金儲けに通じるという幸運があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはだいたい財産を築くことに興味が少ないの
で、現実的な計画に欠けている傾向が強いよう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
儲けたお金は、好き勝手に使ってしまい、管理した
り、運用したりする能力がほとんどありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、他人を簡単に信用したあげく、利用され
て、せっかくの財産を失う恐れもあります。現実を
冷静に直視することが大切でしょう。　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのもつ空想力や霊感が自然に、お金儲けにつ
ながるという幸運の星のもとにいると言えます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともと、財をなすことに興味が薄いので
長期的な展望に立って計画するなどは苦手なほう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
儲けたお金は、無計画に使ってしまい、管理したり
有効に運用しようという意識も能力もありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実を冷静に直視して、他人を簡単に信用してだま
されたりしないようにしてください。あなたの得意
のカンを働かせて幸運を離さないように。　　　　
０４４　　冥王星が２室にあるあなた　　　　　　
事業面で才能があるので、お金を動かし、増やす手
腕に優れているので、まずは安泰でしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
富に憧れています。たとえ裏金や闇取引きをしてで
も、財産を築こうとする意欲は大変なものです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、やりすぎたり、相手の立場を無視したりす
ると、トラブルが生じ、財政難に出くわすかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の安全を守る仕事につくと、思わぬ大金が転がり
込んでくる可能性もあります。でも、お金はしっか
りと計画を立てて使うことを身につけましょう。　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず安泰でしょう。もともと事業方面での才能があ
り、お金を動かし、増やすことに優れています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
富に憧れて、どんな手段を使ってでも、富を築こう
とします。必要とあらば、裏金や闇取引きも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、やりすぎたり、相手の立場を尊重しなかった
りすると、トラブルを招き、財政難になる恐れも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人の安全を守るような仕事につくと、思
いがけない大金が手に入るかもしれません。そのお
金はきちんと計画を立てて使いましょう。　　　　
０４５　　２室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
努力をして目標を達成することでよくなっていきそ
うです。活動的に仕事をこなすとツキを呼びます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくも悪くも、あなたは、お金に対して人一倍強い
欲望、欲求をもっていると言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、資金の運用は多少短気な面があるので、株式
投資などの際には気をつけたほうがいいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ギャンブルや投機というものは、欲を出したり、野
心をもてばもつほど、うまくいかなくなるものなの
です。それをいつも念頭に置いてください。　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が活動的に、張り切って仕事をこなして
いくと、それが財運を呼び込むことにもなります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よし悪しは別として、とにかく、あなたはお金に関
する欲求、欲望がかなり強いほうでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、資金を運用する時は、やや性急なので注意
して。特に株式投資の際には気をつけて。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一般的に、ギャンブルや投機は、野心が深ければ深
いほど、また欲を出せば出すほど、ツキが離れてし
まうものです。少し欲望を抑えるといいかも。　　
０４６　　２室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
あなたは、芸術とか芸能といった分野から、財産を
築いていくことができる傾向が見受けられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の趣味や嗜好をうまく仕事に取り入れることで
財運を上昇運にのせることができるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
絵画や彫刻など、また、ファッション、アクセサリ
ー、宝石、花などに関係した職業で財をなしそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、うまくいけば、精神的にも物質的にも満足で
きる仕事に出会える可能性もあるでしょう。逆に、
浪費により財産を失う危険もあるようです。　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術や芸能の分野に関係したことから、あなたは、
財産を築きあげていく傾向があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、趣味や好みを仕事に有効に生かすことによっ
て、財産の上昇運にのることができるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッション、アクセサリー、宝石、花などに関係
した仕事や、芸術品から利益を得て蓄えられそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、運がよければ、精神的にも経済的にもあなた
の要求を満たす仕事に巡り会えるかもしれません。
逆ならば、浪費で財産をなくす恐れもあります。　
０４７　　２室の星座が双子座のあなた　　　　　
少額で数多くの収入を得るでしょう。一度に多額を
手にできません。運勢は決して悪くありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭脳労働によって財産を蓄えてはいけるのですが、
一獲千金を夢みることは多少難がありそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学、翻訳または、手先を使うような仕事で、コツ
コツと地道に収入を得ていく傾向があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、出費のほうも収入に応じて計画的に使う
ことが大切になってきます。思いつきで買い物をし
てばかりいると、あとで困ることになります。　　
０４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運勢的には悪くありませんが、少額で多数の収入を
得ます。多額の収入が一度に入ることはなさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一獲千金を狙っても無理のようです。あなたは、頭
脳労働をすることで財産を築いていけるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学や翻訳など文学関係の仕事、あるいは手先を使
う仕事で、地道に収入を得ることになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出費と収入のバランスを考え、収入に応じて計画的
に使うことが大切です。衝動買いをしていると、あ
とであなた自身が困ることになります。要注意。　
０４８　　２室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
波乱に満ちたものになる可能性があります。広く大
衆一般を客とするような仕事に向いていそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、金銭に関する変化が激しいようです。あなた
自身はお金をためる能力はあるので、努力して。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友人の借金の保証人などになると、たいていの場合
損をするので、くれぐれも気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他人を経済力で判断するような傾向がありま
すが、それはあなたにとって不利益な結果をもたら
すことになるかもしれません。注意が必要。　　　
０４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済面だけみれば、とても波乱に満ちているでしょ
う。一般大衆を対象とする仕事に向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、本能的にはお金をためる能力があり
ます。だから、努力を惜しまないでください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、つい同情して友人の借金の保証になると、
大損をしてしまいます。気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたが人を財産の有無だけで判断するよう
ならば、いずれあなたに不利な結果を招くことにな
るでしょう。もっと広い視野で判断を。　　　　　
０４９　　２室の星座が獅子座のあなた　　　　　
恵まれています。あなたは、仕事では何をやっても
わりとうまくいき、高収入も得られるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
得たお金も、交際やレジャーなどに有効に使って、
うまく生かすことができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、金銭に関して欲深くなると、方向を見失っ
て株の暴落などで大きな損失を受けるかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたはお金のある時もない時も同じような
生活をしがち。貧しいことに我慢できない気持ちは
わかりますが、ローン地獄に陥らないように。　　
０４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭には恵まれています。どのような仕事について
も、比較的順調で高い収入も得られるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金の使い方もうまいことはうまいのですが、ない
時はないなりに過ごすようにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、欲に目がくらんで、株の暴落などで多大な損
失を被るかもしれません。あまり欲を出さないで。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、お金があってもなくても、同じような生活を
送ります。あなたは貧しい生活に堪えられないので
す。でも、ローン地獄に落ちないよう気をつけて。
０５０　　２室の星座が乙女座のあなた　　　　　
コツコツと頭脳労働を続けていくことによって、運
に守られて安定した生活をしていけるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思わぬところから大金が転がり込むというようなこ
とは、まず考えないほうが賢明と言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学、翻訳など文学関係の仕事、または商売、手先
を使う仕事でもある程度の収入は得られるはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、一度に大金が入ってくるというよりは、少
額で数多くの収入があるでしょう。それに見合った
支出計画にそって生活することが大切です。　　　
０５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめに頭脳労働をしていけば、きっと運に守られ
て順調に一生を送られることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふとしたことで、予期せぬ大金が入るのではないか
と当てにしても、まずは無理でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
翻訳などの文学関係の仕事、あるいは手先の仕事に
しても、そこそこの収入があるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの収入の得方は、大金が一度に入って
くるのではなく、少額が頻繁に入るほうです。収入
に応じた支出計画を立ててみることが大切。　　　
０５１　　２室の星座が天秤座のあなた　　　　　
芸術、芸能に関係する仕事につくと、よくなってい
きます。趣味を上手に仕事に結び付けられるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、精神的にも満足できる仕事に出会えれば
それは大変幸福なことと言えます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力しなくても、気がついた時には、いつのまにか
財産も蓄えられているという幸運なタイプです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にファッション、アクセサリー、宝石、花などに
関係した仕事がよさそう。また、絵画や彫刻などの
芸術品を創ったり、売買することで財をなすかも。
０５１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、芸術、芸能に関する仕事につけば、財運
も上向きに。趣味や好みを仕事に生かせるはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的、経済的な面を満足させてくれるような仕事
に巡り会えれば、こんな幸せなことはありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に生きがいを見いだしながら、いつのまにか財
産も増えているといった幸せなタイプです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にファッションやアクセサリー、宝石、花などに
関連した仕事がよさそう。また、絵画や彫刻などの
美術品の制作や販売を通して富を得るかも。　　　
０５２　　２室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
あなた次第で、よくも悪くもなりそうです。あなた
には、お金に対する欲望はかなりあるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力家なのにお金儲けの面では短気で、株式に大金
をつぎ込んで儲けたり、逆に、無一文になったり。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとギャンブルを好む面も持ち合わせており、
それが強く出ると、あまり金運に恵まれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、仕事に対してファイトをもっていて、そ
れが幸運を呼ぶというタイプですから、日頃の地道
な努力を怠らないようにしてください。　　　　　
０５２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた次第で財運はよくも悪くもなるでしょう。お
金に対して欲望、欲求がかなり強いほうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金儲けでは短気な面が全面的に出てしまいます。
株式に大金を投じて儲けたり、無一文になったり。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もとからギャンブルを好むところもあるのですが、
それが強く出ると、金運が逃げるかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に対して熱意をもっており、それが幸
運を呼び込むことでしょう。つねにコツコツと地道
な努力を続けていくように心がけてください。　　
０５３　　２室の星座が射手座のあなた　　　　　
繁栄が約束されています。お金についてはあまりあ
くせくしなくとも財産を手に入れられるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一発勝負をして大儲けをしようなどとい
った考えを起こさないほうがいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく普通に収入を得ていれば、努力をしなくても自
然と財産が形成できるという運がついて回ります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何があっても生活に困窮するようなことにはなりま
せん。ただし，あまり派手に浪費すると人間関係に
ひずみが生じる恐れがあります。気をつけて。　　
０５３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの財運は繁栄が約束されていますから、お金
について、あまりあくせくしないほうがよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
へたに一発勝負で一獲千金を狙うような気持ちは、
捨てたほうがいいでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふつうに働いて収入を得ているだけで、財産を築か
れる運がついて回るというとても幸福な人です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、何があっても生活に困窮することは
ありません。しかし、油断して浪費すると、妬まれ
て人間関係にひずみが起こることもあるでしょう。
０５４　　２室の星座が山羊座のあなた　　　　　
意志をしっかりもって長期間努力すれば報われるで
しょう。働くわりに収入がよくなかったりします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にムダ使いをするわけでもないのにお金がたまら
ないという不運があなたについて回ります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嘆げいていてもしようがありません。一度、きちん
と収入と支出の明細を出してみるといいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上で、コツコツとためることです。最低限の努
力を続けていれば、晩年になって好調に転じる可能
性もあります。あまり悲観的にならないで。　　　
０５４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確固とした意志をもって努力し続ければ必ず報われ
ます。精いっぱい働いても収入が少ないようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ムダ使いをしているわけでもなく、貯金もしている
のにたまらないのは、運の悪さもあるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不運を嘆いていないで、一度、あなたの収入と支出
を細かくチェックしてみるといいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上で、コツコツためること。どんなに少額でも
いつかは大きな額になるはずです。長期間努力し続
ければ、晩年には好調になるかもしれません。　　
０５５　　２室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
あまりよくありません。黙っていてもお金が転がり
込んでくるなど一獲千金を夢みたりしないように。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ少ない給料であっても地道に努力していれば
“塵も積もれば山となる”ことを実感できます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした地道な努力を続けることで、あなたは、晩
年になってから、ラクになるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は労働のわりに収入が少なくても、いずれまじめ
ぶりが認められて、昇進、昇給することも大いにあ
るのです。努力を怠らないことが大切でしょう。　
０５５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり恵まれていません。黙っていてもお金が転が
り込んでくるなどと夢はみないほうがよさそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、少ない給料でも、毎月少しずつためていけば
必ずいつかは大きな額になるはず。続けること。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういった努力が実を結んで、晩年には、ラクな余
生を送られる可能性も生まれることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、給料が少なくても、いつかまじめな働きぶりが
認められて昇進、昇給することも考えられます。要
は、あなたの気の持ち方と努力次第でしょう。　　
０５６　　２室の星座が魚座のあなた　　　　　　
なかなか繁栄しそうです。あなたは、ごくふつうに
働いて、収入を得ているだけで十分なのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に財産を気にかけたり、あくせくしたりしなくて
も、いつのまにか財産ができてしまうタイプです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
へたに一発勝負に手などだしたりすると、逆効果に
なってしまい、財産を失う恐れもあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸と不幸が交互に訪れることもあるかもしれません
が、いずれにしろ明日の生活を心配するようなこと
にはなりません。浪費さえしなければ安泰です。　
０５６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり繁栄するでしょう。あなたは、ふつうに働い
て収入を得ているだけで十分なタイプなのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特別、貯金を気にしたり、あくせくしたりしなくて
も気がついたら財産ができている得なタイプです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一獲千金を夢みてギャンブルに手を出したりすると
せっかく築きかけた財産を失いかねません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸と不幸が交互にやってくることもあるでしょうが
いずれにしても、生活が困窮するようなことはあり
ません。でも浪費はしないように心がけましょう。
０５７　　太陽が３室にあるあなた　　　　　　　
古典から現代文学まで、ジャンルを問わず幅広い理
解を示すなど、文学的な方面に才能を発揮します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理解した上で楽しむ能力ももっています。内向的な
面ももっているせいか創造性にも恵まれています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの弱点は忍耐力のないこと。テレビや
マスコミ関係の分野にも適性があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外で仕事をし、それが認められることもありそう
です。あなたの好きな文学で今まで養ってきた教養
が発揮されて、思い通りの活躍ができるでしょう。
０５７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学的な方面に才能が発揮されるでしょう。あなた
は古典から現代文学まで幅広く理解を示します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして自分なりに楽しめる力をもっているのです。
心の底に内向的な面があるため創造力も旺盛。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、忍耐力のないのが玉にキズ。マスコミ、テ
レビなどの仕事にも適性があります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外での活躍も期待できるでしょう。文学で培われ
た広い教養が、マスコミやテレビの分野で発揮され
て、思い通りの活躍ができるはずです。　　　　　
０５８　　月が３室にあるあなた　　　　　　　　
社会厚生や福祉の仕事、保母さんなど、教育関係の
仕事で、あなたの知的な面が開花します。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像力も豊かなあなたなのですが、言葉で自己表現
をする時に悩むことがあるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、大勢の人の前では言葉が出なかったり、
言うべきことを忘れてしまったりしそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、このようなことは、気のもちようと訓練でい
くらでもカバーできます。遠慮することなく、あな
たの知性をいろいろな分野で発揮してください。　
０５８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会厚生に関する仕事や、保母さんなど教育にまつ
わることで、あなたの知性は光ります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像力も豊かなのですが、あなたは言語表現の面で
ひどく悩んでしまうことがありそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、人前だと言葉が出て来ないとか、言おう
としたことを急に忘れたりするでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもこのようなことは、いくらでも訓練でカバーで
きます。あまり気にしないで、あなたの知性を遠慮
しないで発揮していくことが大切です。　　　　　
０５９　　水星が３室にあるあなた　　　　　　　
精神的な活動に十分興味があり、言葉や言語に関す
る分野を得意とすることになりそう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、著述業や教師などになると、持ち前の優
れた才能を発揮することができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の分野であっても、言葉を用いることで周
りの人に認められていくはずです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強と努力さえ忘れなければ、あなたのもつ才能は
チャンスをつかんで花開くはずです。つねに謙虚な
気持ちで地道に精進することです。　　　　　　　
０５９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
言語、言葉に関する分野を得意とすることになりそ
うです。精神的な活動にも興味が十分あります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから教師や文筆業などの道で、優れた才能を発
揮し、周囲の人をひきつけることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の分野でも、言葉を用いることによって認
められる可能性が大きいようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強と努力はいつも忘れずに続けること。それを怠
ると、あなたのせっかくの可能性も、チャンスも逃
がしてしまうことになりかねません。　　　　　　
０６０　　金星が３室にあるあなた　　　　　　　
あなたは美や教養を追い求める知性をもっており、
花開くかどうかの鍵は、人間関係を築くこと。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは文章を書くことにも才能を発揮しま
すが、文章自体はやや美文調になります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし文筆力はありますから、企業の広報関係、あ
るいは編集者にも向いています。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
乗場、車など“乗る”スポーツに縁があるので、ス
ポーツ関係のルポライター、レーサーなども適職。
あなたの行動力と教養を生かす仕事をすべきです。
０６０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人間関係をしっかりと築くことができれば、美や教
養を追究するあなたの知性は花開くでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは文章を書くことも好きで、得意としますが
文章自体はやや美文調になる傾向も。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、文筆力があるので、編集や広報関係の仕事
に向いているといえるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
乗馬、車など“乗る”スポーツに縁があります。ス
ポーツジャーナリストやレーサーなど、行動力と教
養を生かす職業につくと成功しそうです。　　　　
０６１　　火星が３室にあるあなた　　　　　　　
人一倍、正義感が強く、そのために自分を犠牲にす
ることさえ惜しまないのがあなたです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、人につくすような仕事が向いていそう。
また、自分の知性を磨く努力を惜しみません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたの努力のわりには、その成果は目に
見えて上がってくることはないかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
トップを目指しても、結果はその通りにならないよ
うです。人のためになるような仕事に向くあなたは
警察、税務関係の公務員が適職です。　　　　　　
０６１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感が人一倍強いので、自分を犠牲にすることを
それほど苦労と思わないのがあなたの特徴です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、人につくすような仕事につくといいでし
ょう。あなたは知性を磨こうと努力します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、その努力のわりには成果が上がらないかも
しれません。でも卑屈にならないで。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
トップを目指しても結果は最良とは限らないものな
のです。人につくすあなたには、警察官、税務官な
どの公務員などが適職と言えるでしょう。　　　　
０６２　　木星が３室にあるあなた　　　　　　　
専門家のもとで教えられ、期待を受けることで、ど
んどん伸びていけるタイプです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学ぶ場を見つけることができたら、何でも自分のも
のに吸収しようとすることが大切。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医師やエンジニアなど、精神面と技術面でのバラン
スが必要とされる仕事に向いています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
同じ意味で、スポーツマンや芸能人にも向いている
かも。負けず嫌いな上、名誉欲もあるので、成功す
る可能性も大きいでしょう。　　　　　　　　　　
０６２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
専門家に師事することで、期待をされるとどんどん
才能を発揮していくタイプと言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学ぶ場を得ることができたら、すべて自分のものに
していこうとする意欲が大切です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神面と技術面のバランスが必要とされる仕事、た
とえば医師やエンジニアなどが適しています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう意味では、スポーツマンや芸能人としての
可能性もあります。負けず嫌いで勝利を得たいとい
う欲求も強いので成功するかもしれません。　　　
０６３　　土星が３室にあるあなた　　　　　　　
あなたはとても勉強熱心なタイプですから、まじめ
に取り組んでいける仕事に向いています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば専門分野の研究者とか、サラリーマン。ま
た、会社経営にも適性があるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはまじめすぎて、大局を見るよりも、
目先の成績ばかりにこだわる傾向があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも孤独に陥りやすく、すべてを内にため込んで
ついには爆発。そうなると自己崩壊の危機です。信
頼できる友人に相談するよう心がけて。　　　　　
０６３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強熱心なので、まじめな姿勢で取り組んでいける
ような仕事に向いています。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会社経営、サラリーマン、あるいは専門分野をコツ
コツと究めていく研究者に適正があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはまじめすぎて、本来の目的を見失っ
て、目先の業績や成績にこだわりがちです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも孤独になって内にため込む性質なので、爆発
するとなかなかそこから立ち直ることができないか
も。いい友人を得て相談を持ちかけてみて。　　　
０６４　　天王星が３室にあるあなた　　　　　　
あなたは大変直感の鋭いタイプ。創造性や企画力も
あるので、それを生かすといいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、エンジニア、宣伝マン、コピーライター
などの仕事につくと、花開くはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
洞察力もあるので、望むなら画家や詩人など、芸術
方面への道も開かれているようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、つねに新しいものを追求しすぎて、神秘的
なものに魅せられ、他人から変わり者と思われるか
もしれません。人の妬みを買うこともありそう。　
０６４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感力が鋭く、独創性もありますから、その企画力
を生かす仕事が適しています。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エンジニア、宣伝マン、コピーライターなどの仕事
につくと才能を発揮できるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
洞察力も備わっているので、画家や詩人などの芸術
家としての可能性も大きいようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、つねに新しいアイデアを考えすぎて、神秘
的な域にまで達し、他人に変人と見られる恐れも。
人の妬みを買うこともありそうです。気をつけて。
０６５　　海王星が３室にあるあなた　　　　　　
あなた自身が快楽を愛することで人を楽しませるこ
とができ、直感力や想像力にも優れています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたには、芸術関係の仕事が最適。詩人や
インテリアデザイナーなどが向いています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
舞踊家としても活躍できそう。ただ、あなたの弱点
は情熱過剰のため感情に流されやすいこと。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
快楽を追求しすぎて、異常なことにのめり込むこと
もあるので気をつけて。アルコール依存にも注意し
ましょう。心の安定をはかって努力していくこと。
０６５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感力や創造力に優れ、あなたが悦楽を愛するので
人を楽しませることができます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あなたには芸術関係の仕事がピッタリ。
詩人、インテリアデザイナーなどに向いています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、舞踊家としても成功しそう。ただ、情熱過剰
で感情に流されやすいのがあなたの弱点。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悦楽にのめり込んで異常なことにふけりやすい面も
もっているので要注意。アルコール依存には十分気
をつけて。心を静かに保って着実な努力を。　　　
０６６　　冥王星が３室にあるあなた　　　　　　
あなたは知識欲が強く、集中力もあります。また、
ものの本質を見抜く力をもっています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ精神的には、周囲が驚いてしまうくらいに、も
ろいところがあるようです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに向いている仕事は政治家、ファッシ
ョンデザイナー、宝石鑑定家などです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすぐに悲劇のヒーロー、ヒロインに自分を
追いつめ、心の乱れを生じる傾向があります。もう
少し精神的に強くなる必要がありそうです。　　　
０６６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは物の本質を見抜く力をもっています。知識
欲も旺盛な上、集中力も抜群です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、精神的には、とても強そうに見えながら意外
にもろいところも秘めています。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたには、政治家、宝石鑑定家、ファッシ
ョンデザイナーなどが適しているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲劇のヒロイン、ヒーローになりやすく、すぐに心
が乱れてしまう傾向があります。もう少し精神的に
強くなれるよう、自分で鍛えることが大切。　　　
０６７　　３室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
人のためになることなら、自分を犠牲にしてもやっ
てあげようとする精神の持ち主です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲しいことに努力のわりに成果は上がりにくいよう
ですが、自分を信じ続けていくことが大切です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
弁論は立て板に水のごとくで才気が感じられますが
かなり断定的なところがあるので要注意。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
警察官、検事、旅行代理業などの仕事なら、あなた
の特性を生かせるでしょう。つい皮肉を言ってしま
うことも多いので、気をつけたほうがよさそう。　
０６７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を犠牲にしても人のためにサービスしようとす
る気持ちが、あなたにはとても強いようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力のわりには効果が上がらないこともありますが
自分を信じて頑張り続けることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
弁論には才能がありますが、断定的に物事を言い切
って他人を受け入れない面があるので要注意。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感の強さを生かして、警察官、検事、旅行代理
店勤務などが向いていそうです。多少、皮肉屋なと
ころがあるので、気をつけて人に接すること。　　
０６８　　３室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
企画力があり、何でも楽しみながらやっていけるタ
イプです。美やロマンを追求したがる傾向も。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、地道に教養を身につけていく努力さえ続
けていけば、その文才が光る日がきます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
チャンスを与えられて、編集や広報関係の仕事をす
ることができるようになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
異性との関係に要注意。というのは情事におぼれ、
周囲が見えなくなって破滅する恐れがあるから。ビ
ジネスマン、美容コンサルタントも適職です。　　
０６８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
美やロマンを追い求めたがります。企画力もあり、
物事を楽しみながらできるタイプです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、教養を身につけていく努力を怠らなけれ
ば、文才を生かせるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
編集や広報の仕事をするチャンスに恵まれることで
しょう。チャンスは逃がさずつかみとること。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情事におぼれ、周囲が見えなくなる危険があるので
異性との関係で身を滅ぼさぬよう気をつけて。ビジ
ネスマン、美容コンサルタントにも向いています。
０６９　　３室の星座が双子座のあなた　　　　　
あなたは頭の回転が早く、どんなことにも対応でき
ますし、精神的な活動も活発です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたには、文章を書く仕事や教師など、言
語や言葉を使う仕事が向いていると言えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすればあなたの旺盛な知的向上心も満たされる
し、フレキシブルな考え方も発揮できます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは自分の主張に熱中しすぎて押し付け
がましくなる傾向があるので要注意。あきらめずに
自分の夢に挑戦していくことが大切です。　　　　
０６９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な活動も活発で、頭の回転もなめらかで速や
かなのが、あなたの特徴と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたは言葉や言語を使う仕事が向いていま
す。文筆業や教師などが適しているでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすればあなたの知識欲も満たされるし、フレキ
シビリティーな考え方も生かすことができるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、自分の主張に熱中しすぎてしまう傾向がある
ので気をつけてください。何があってもあきらめず
に自分の夢に挑戦していきましょう。　　　　　　
０７０　　３室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
あなたはインスピレーションが抜群で、想像力も豊
かです。物事にこだわるところもあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
予知能力に近いものをもっている反面、自分自身の
言語表現に関しては苦悩がつきまといそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教育に関係する仕事、心理学者、株関係の仕事につ
くことで、あなたは頭角を表します。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、美術や文学などの芸術に関しても深い興味と
理解を示します。自分でも、家族や友人と絵画や織
物のグループを作って活動していくことでしょう。
０７０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像力に富み、インスピレーションも抜群ですが、
物事にこだわるところもあります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
予知能力に近いものももっているようです。反面、
言語表現に悩みをもつかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教育関係の仕事、心理学者、株に関する仕事などで
あなたの能力が頭角を表しそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、芸術に関しても深い理解も示します。鑑賞す
るだけでは飽き足らなくなって、家族や友人と、絵
画や織物のグループを作ったりするでしょう。　　
０７１　　３室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あまり表面にでない、知的な仕事につくとよさそう
です。文学的な方面に適しているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいつも心が安定していて、周囲の人々や環
境でいたずらに心が揺れ動いたりしません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小説家やデザイナーになる道も考えてみてはどうで
しょう。ただ、注意すべき点もあります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の教養、知性を少し自慢に思っている
面があることです。創造力は豊かなのに、辛抱する
のが苦手というところがあなたの難点かも。　　　
０７１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学的な方面に向いていそうです。あまり表面に出
ない知的な職業につくと成功するでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいつも安定した精神状態を保つことができ
て、あまり揺れ動くことはありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小説家やデザイナーとしても名をなすことができる
かもしれませんが、気をつけるべきことも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたが自分の知性や教養を鼻にかけると
ころがあること。創造力には富んでいるのに、忍耐
力に欠けるのが難点といえるでしょう。　　　　　
０７２　　３室の星座が乙女座のあなた　　　　　
あなたはとても心細やかで、思慮分別に優れ、精神
的なことがらについて考えるタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反面、すべてにきちっと答えの出る数学やデー
タ整理なども好む傾向があります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこにあなたの矛盾や葛藤があるのです。文筆業、
保母、会計士、教師などが向いていそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事をするにしても、あなたは言葉を扱うこ
とで人に認められる可能性が高いので、目先の物事
にこだわらず、つねに先まで見通す目をもって。　
０７２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心が細やかで思慮深いあなたは、精神的なことをあ
れやこれやと考え込むことがよくあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反面、きちっとわりきれる数学やデータ整理も
好む面があるようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分でもその矛盾や葛藤に気づいています。保母、
会計士、教師、文筆家への道が開かれています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな道に進むにせよ、言葉を使うことで認められ
る可能性が大いにあります。目先の業績にこだわら
ず、大局を見ていくように心がけましょう。　　　
０７３　　３室の星座が天秤座のあなた　　　　　
あなたは、強く美や教養を追い求めていくことによ
って、知性にも才能にも磨きがかかります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
計画を立ててきちんと行動することを好む一方で、
いつまでもロマンを求める傾向もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから情事におぼれて何も見えなくなり、気づい
たらすべてを失っていたという恐れもあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
美容コンサルタント、ビジネスマン、編集、広報の
仕事やレーサーなどに向いています。決断する時は
毅然とした態度で。優柔不断は禁物です。　　　　
０７３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが美や教養を心の底から強く求めていけば、
知性にも才能にも磨きがかかります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
計画を立てるのが好きですが、その一方で、ロマン
を求める傾向もあるようです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情事におぼれて、すべてを見失い、気がついたら何
もかも水の泡になっていたということもあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
編集、広報、レーサー、ビジネスマン、美容コンサ
ルタントなどが適しています。優柔不断にならずに
決定する時は、毅然とした態度で。　　　　　　　
０７４　　３室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
自分を犠牲にしても人につくすので、奉仕の精神を
もって取り組める仕事が向いています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何ごとにつけ、トップを目指して努力をしますが、
成果は必ずしも最良とはいかないかも。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、自分はだめなんだ、というマゾヒ
スティックな気持ちに陥らないように。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
警察官、刑事などはあなたの正義感を生かせる仕事
です。ただ、大変感受性が鋭く、傷つきやすいので
人を責めがち。気をつけてください。　　　　　　
０７４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を抑え、奉仕の精神をもって取り組めるような
仕事が向いていると言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめなのでつねにトップを目指そうと頑張ります
が、そうトントン拍子に物事は運びません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、マゾヒスティックな気持ちに陥ら
ないよう気をつけてください。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感を生かすなら、警察官、刑事などが向いてい
るでしょう。ただ、感受性が鋭敏すぎて、人を責め
やすいので、感情コントロールを心がけて。　　　
０７５　　３室の星座が射手座のあなた　　　　　
あなたは、知性と才能のバランスがよくとれていま
す。今後もそれはあなたの武器となるはず。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことにも興味を抱き、目的意識を高くもって
先へ先へと突き進む強さがあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外留学、研修などでさらに磨かれます。また、医
師やエンジニアの道での成功も期待されます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたの生まれつきもっている負けず嫌いの
面に、集中力が備われば、プロのスポーツ選手や芸
能人としても活躍できる可能性があります。　　　
０７５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスのとれた知性と才能が、これからもずっと
あなたの武器となることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることに好奇心を抱き、気高い目的をもって
突き進んでいくので、前途は明るいはず。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外留学や研修にも積極的に参加して。医師やエン
ジニアなどで成功するかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、負けず嫌いな面も多分にあるので、それを生
かせれば、スポーツマンや芸能人として活躍できる
可能性もあるでしょう。集中力も養って。　　　　
０７６　　３室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたはとても現実的で、クールな知性を持ち合わ
せています。物事にもまじめに取り組みます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに先を予想した上で、コツコツと地道に歩んで
いくのはいいのですが、遊び心に欠けています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の分野にだけ集中していても、発想は広がらな
いし、視野が狭くなっていってしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セールスマン、ＯＬなどの堅い仕事、専門分野の研
究者などに適しています。一度落ち込むと立ち直り
に時間がかかるので信頼できる友人に相談を。　　
０７６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変現実的で、知性もあります。何にでも
一生懸命取り組むまじめさは好感をもたれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに予測を立て、コツコツと堅実に歩んでいくの
ですが、少し遊び心をもってもいいのでは？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の分野だけしか見ていないと視野が広がらず、
発想も狭くなるばかりです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セールスマンやＯＬなどの地道な職業や、専門分野
の研究者などが向いています。スランプから脱出す
るのに時間がかかるので、友人に救い求めて。　　
０７７　　３室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
精神的なことも考え込むし、また、科学的なわりき
り方にも興味があり、両面をもっています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることに真剣に取り組む姿勢は大切です。し
かし、時にすべてを断わって孤独を愛することも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして何もかも自分一人で抱え込んで忍耐の限界を
感じそう。大学教授などが向いています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの才能に関係したことでトラブルもあるかも
しれません。孤独に陥りやすいので、日頃から同じ
興味をもつ友人に相談するよう心がけて。　　　　
０７７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
科学的なことや精神的なこと、相反する二つのもの
におなじように興味を抱いています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何にでもまじめに取り組むのは大切なことですが、
時に孤独をこの上なく愛する傾向もあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして一人ですべてを抱え込んで耐えられなくなり
そう。大学教授などが向いているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能に関係したことでトラブルが起こる恐れもあり
ます。共通の興味をもつ友人を大切にして、日頃か
ら相談をし、アドバイスを受けてみては？　　　　
０７８　　３室の星座が魚座のあなた　　　　　　
あなたは知性と才能のバランスがとれています。そ
して人に認められることでレベルアップします。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから何かを身につけたいなら、独学ではなく専
門家に師事して。前向きな態度は評価されるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、感受性が鋭敏すぎる面があるので、自分の気
持ちをうまく抑制していくことも大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医師やエンジニア、あるいは詩人、芸術プロデュー
サーなどとしても活躍できそう。人の役に立つこと
や人を楽しませることを職業にするとよさそう。　
０７８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性と才能のバランスはとれているほう。人に認め
られると伸びる傾向があります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、独学で何か身につけるより、専門家に師
事すること。つねに前向きな態度が評価されます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感受性が鋭いので、感情のコントロールをうまくす
るよう心がけていってください。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医師やエンジニアなどの可能性とともに、芸術プロ
デューサー、詩人なども向いていそうです。人の役
に立ったり、人を楽しませたりする仕事が適職。　
０７９　　太陽が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたは、人に隠れなければならないような恋愛で
はなく、明るくさわやかなムードの恋愛が好み。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人と一緒に何か共同作業をして築きあげていくこと
が好きなので、恋愛もうまくいくはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたが相手に自分の考えを押し付けたり支
配したりすると、恋は破局に向かいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋愛にライバルはつきものですが、あなたに
はライバルが多いよう。油断せず、この人と思うよ
うな人に巡り会えたら早めに結婚してしまうこと。
０７９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは明るくさわやかなムードの恋愛を好むよう
です。これはあなたの性格に由来するもの。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは人と一緒に何かを作ったり、築きあげてい
こうとする気持ちが強いので恋愛も成功します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから逆にあなたが相手に自分を押し付けたり、
支配しようとすると破綻に向かうということです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛にライバルはつきものですが、あなたには特に
ライバルが多いよう。油断は禁物。快活で包容力の
ある相手に会えたら、迷わず結婚しましょう。　　
０８０　　月が５室にあるあなた　　　　　　　　
あなたが男性なら母性愛を、女性なら父性愛を求め
がち。でもあなたは恋に突っ走ることはなさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それよりも周囲の人に温かく見守られながら、じっ
くりと愛を育てていくほうが向いています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともと、周りの人にかわいがられる得な
性格なので、その性格を大切にしていきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛を経て結婚に至る道のりもわりとスムーズでし
ょう。結婚しても、愛を育てていく気持ちさえなく
さなければ、結婚生活も幸福なものとなります。　
０８０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
男性なら母性的な愛を、女性なら父性的な愛を求め
ます。あなたは恋に一方的に突っ走らないタイプ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人たちの見守る中で、ゆっくりと愛を育てて
いくほうが、向いていると言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと周りの人たちにかわいがられる性格のあな
たです。その性格を大事にすることです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛から結婚への道のりも比較的スムーズ。あなた
に愛情を育てていく気持ちさえあれば、結婚生活も
幸福で明るさに満ちたものになるでしょう。　　　
０８１　　水星が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたはいつも自分の内面が豊かになるような恋愛
を望み、向上心や知的好奇心も旺盛です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから恋人も、教養にあふれ、趣味も広く、あな
たを理解してくれる包容力のある人を選びます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知識人、文化人、著述業の人たちと接触することが
多く、コミュニケーションをはかれます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いのチャンスには恵まれています。そこから芽
生えた恋を、実りあるものにできるかどうかは、相
手との相性が大きなポイントとなりそう。　　　　
０８１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
向上心や知識欲が旺盛なあなたは、自分の内面を豊
かにする方向に恋愛をもっていこうとします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから恋人も、教養があって趣味も広く、またあ
なたを理解してくれるような人を選ぶでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知識人、文化人、著述業の人たちと知り合う機会が
多いので、いろいろなことを吸収できるはず。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いのチャンスはたくさんあります。そこから生
まれた恋をうまく育んでいけるかどうかは、相手と
の相性やお互いの努力にかかっています。　　　　
０８２　　金星が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたは心の底から尊敬でき、慕うことのできる人
でないと、恋に落ちることはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは協調性もあるし、つきあいの中で、相手の
よいところを吸収していく能力もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは恋人にとっても大変嬉しいことで、恋はスム
ーズに進みます。愛と美の金星が位置しています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、心ときめく出会いと、実りある恋を十分
に経験できるでしょう。ただ、あなたが気まぐれに
なると、恋はうまくいきません。　　　　　　　　
０８２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが心の底から相手を慕って尊敬することにな
ります。そういう人でないと恋はできないはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには協調性もあり、相手のもっているよい面
をどんどん吸収する能力もあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが恋人にも喜ばれ、恋愛はスムーズに進んでい
きます。愛と美の金星が位置しているのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、素敵な出会いと、実り多い恋の季節を経
ていくことができるはず。唯一の不安点はあなたの
気まぐれ。感情をコントロールしていきましょう。
０８３　　火星が５室にあるあなた　　　　　　　
自分から積極的に相手を求めるタイプなので、思い
あまって一方的に恋の告白をしてしまいがち。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために周囲の人と摩擦もありそう。あなたの心
が曲解されて苦しい思いを味わうかも知れません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、官能的な魅力におぼれて、二人の精神的なも
のをつい忘れてしまうこともあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、先のことも考えずに結婚を急いで、あと
で後悔する恐れもあります。恋に盲目になったと感
じたら、まずは冷静になることが大切です。　　　
０８３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分から積極的に相手を求めていきます。
気持ちが高ぶり、一方的に愛を告白することも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人たちと摩擦を起こす恐れもあります。あな
たの真意がうまく伝わらず、苦しい思いもします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、官能的な魅力に弱いので、ついついそれにお
ぼれてしまい、精神的なものを忘れてしまうかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから相手の性格も考えず、結婚にまで突っ走っ
て後悔することもありそう。恋に熱くなった自分を
発見したら、まず冷静になってみる事が大切です。
０８４　　木星が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたは交際範囲も広く、恋愛経験も多いのですが
回数を重ねていくうちに本当の恋に出会います。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、ライバルも多そう。それでも恋愛チャンス
に恵まれる運の強さももっています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはあなたが明るく寛容な性格なので、ライバル
とさえ友達になってしまうからです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人は尊敬できる立派な人です。あなたが快感のみ
を求めたり、財産を浪費したりしないかぎり、晩年
まで二人で幸福な家庭を築いていけるでしょう。　
０８４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛回数を重ねていくうちに、本当の恋に出会えま
す。あなたは交際範囲が広いので出会いも多そう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただしライバルもたくさんいます。それでも運が強
く、恋愛チャンスに恵まれるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはあなたがライバルとも友達になってしまうよ
うな、快活で寛大な性格だからです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人は尊敬できる立派な人。ですから、あなたが快
楽だけを求めたり、蓄えた財産を浪費するようなこ
とがないかぎりハッピーエンドになるでしょう。　
０８５　　土星が５室にあるあなた　　　　　　　
あまり安定した恋ではなさそう。相手は利害関係を
考えてあなたに近づいてくるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、あなたはその恋人に失望し、自分の恋は
何だったのかと打ちのめされるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと自立して一人で生きていく傾向が強いので
慎重に相手を選ぶことが大切です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の惑星との位置関係によっては、恋が大ピ
ンチとなりそう。ライバルが出てきて、あっさり恋
人を奪われてしまうかもしれません。　　　　　　
０８５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スリルにみちた恋愛を多く経験します。あなたの恋
人は利害関係しか考えずに近づいてくるかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果として、あなたは恋人に失望し、打ちのめ
されることになるでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと一人で自立して生きていくタイプなので、
相手を選ぶ時には、くれぐれも慎重に。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の惑星との位置関係がよくないと、あなた
の恋は大ピンチに。ライバルの出現によって恋人を
あっさりと奪われてしまうことにもなりそうです。
０８６　　天王星が５室にあるあなた　　　　　　
ロマンチックな恋に憧れています。あなたの中には
エキセントリックな性格が潜んでいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、風変わりな人と恋をしたり、電撃結婚の
後、すぐ離婚するようなこともありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲を驚かせ続けます。もともとあなたの人間関係
は予測もできないくらい変化に富んでいるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなた自身、自由と独立を愛する性格なので
ありきたりの恋では満足できません。波乱に富んだ
恋愛を繰り返していくことになるでしょう。　　　
０８６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ロマンチックな恋をする傾向があります。あなたに
はエキセントリックな面があります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから変わった性格の人と恋をしたり、電撃的な
結婚をしてすぐに離婚というケースもありそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲を驚かせるでしょう。あなたの人間関係はもと
もと予想もしないような変化に富んでいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなた自身の性格も自由と独立を愛するほう
なので、いずれにしても平穏無事な恋ではなくて、
波乱に満ちた恋愛を重ねることになりそうです。　
０８７　　海王星が５室にあるあなた　　　　　　
恋愛に最も大切なのは精神的なものなのに、実際に
は、心より金銭や肉体に走ってしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人が秘密をもっていたり不正行為をしたりして、
傷つけられやすいので、恋の相手は慎重に選んで。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの陰謀や悪質なデマで、二人の仲が裂かれ
てしまう危険性もあります。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの優れたインスピレーションを生かしてくだ
さい。心の結び付きを第一に考えて、相性のいい人
といい恋愛を築いていく努力を。　　　　　　　　
０８７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は恋愛において精神的なものが大きいはずなの
に、現実は心より肉体や金銭に走りがち。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人の不正行為や秘密で、ひどい目にあいやすいの
で、恋の相手は慎重にチェックすることです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの陰謀や悪質なデマにのせられて、二人の
仲をひき裂かれる危険性もあるので気をつけて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは優れたインスピレーションをもっているの
ですから、それを生かして精神的にいい相性の人と
いい恋愛をしていくよう努力しましょう。　　　　
０８８　　冥王星が５室にあるあなた　　　　　　
あなたは外交的で明るく、本音でつきあえるという
ことから誰とでも仲良くなれます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛するチャンスは多いのですが、恋に対しても直
感と本能を優先させてしまいがち。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋は相手のあることですから、心のおもむくままと
はいきません。あなたが歩みよる努力も必要です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には思うがままに動くより、冷静に立ち止まって
みることも大切。他の惑星との関係によっては、恋
人を奪われたり不安定な恋に陥ることもあります。
０８８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の本音を隠さないタイプなので、外交
的で誰とでも仲良くなることができます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛のチャンスは多いはずですが、恋も直感に頼り
がちで、本能的に動く傾向があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心のおもむくままに恋ができればいいのですが、恋
は相手のあることですから、あなたの努力も必要。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には思う通りに動くより立ち止まって冷静になる
ことも大切。他の惑星との関係によっては不安定な
恋になったりライバルに恋人を奪われることも。　
０８９　　５室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
あなたは恋に落ちると夢中になり、なりふりかまわ
ず突き進んでいくタイプです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、周囲の人まで巻き込みます。また、激し
い恋を望み、官能的になりやすいという弱さも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の性的魅力に目がいって、性格など考えずに近
づいていってしまうことがあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちを持て余して精神的に余裕をなくすこ
ともあります。現実を冷静に見つめて判断を下して
から結婚に進んでも遅くありません。　　　　　　
０８９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうが積極的になりそう。いったん恋をす
ると夢中になって突き進む傾向があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、周囲の人まで巻き込むことになりがち。
激しい恋を望み、官能的になりやすいようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のセックスアピールに負けて、性格など目に入
らずに近づいていくこともあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の熱烈な気持ちがわかってもらえないとイライ
ラするあなたは、まず現実を冷静に見ること。結婚
を考えるのはそれからでも遅くありません。　　　
０９０　　５室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
あなたの恋は憧れから始まり、相手を慕い、尊敬し
相手に合わせようと努力を惜しみません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、相手のいいところは素直に認めるので、恋
人は喜び、あなたのことも大切にしてくれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、気まぐれにならぬよう。また、あなたは相手
を慕うあまり独占欲が表面化しがちなので要注意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
育った環境や考え方が近い人と恋をするとうまくい
くでしょう。あなたにはときめく出会いと実りある
恋愛が待っていると言えます。　　　　　　　　　
０９０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
憧れから始まるあなたの恋は、相手を慕い、尊敬す
ることに終始し、相手に合わせようと努力します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、相手のいいところも認めますから、恋人に
はきっと喜ばれることでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、時に気まぐれになったり、あなたの敬慕の気
持ちが独占欲という形で表面化するので要注意。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なるべく育った環境や考え方の近い人との恋がうま
くいくはずです。素敵な巡り会いと充実した恋があ
なたを待っているはずです。　　　　　　　　　　
０９１　　５室の星座が双子座のあなた　　　　　
あなたは知的で向上心や知識欲ももっているので、
自分を高めてくれる恋愛を求めていきます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから文学や芸術についての会話も大好きで、そ
んな話のできる人にひかれます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文化人や知識人たちと知り合う機会に恵まれている
ので、そこで理想の人に出会えるかも。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはかなり気まぐれなところがあるので
恋人を振り回す危険性があります。自分の感情をコ
ントロールできるくらい大人になってください。　
０９１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を高めてくれる恋愛を求めていきます。あなた
は豊かな知性があり向上心や知識欲が豊富です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから文学や芸術などの知的な会話を大切にし、
そういう会話のできる人に恋をするようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知識人や著述業の人たちと接触する機会が多いので
その中から理想の人に会えるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、不安なのはあなたがかなり気分屋だという点
です。自分の気分だけで恋人を振り回したりしない
よう、感情をコントロールしていきましょう。　　
０９２　　５室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
あなたは優しい性格なので、燃えあがるような恋で
はなく、ゆったりと長く続く恋愛になりそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人たちの見守る中、地味ながらもじっくりと
確実に愛情を育み、生涯、続きそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは恋人に自分の好みを押し付けがち。
時にはクールな愛情表現も刺激的でいいもの。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性なら母性的愛を、女性なら父性的愛を
求めます。世話を焼きすぎて恋人の重荷にならない
ようにすれば、スムーズに結婚への道が開けます。
０９２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは優しい性格なので、ゆっくりと長く続く恋
愛になります。燃えあがる恋にはならなそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の理解を得た上で、地味ではあっても、堅実に
愛情を育んで、生涯続いていきそうです。　　　  
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただあなたは恋人のすべてを自分好みにしたがるの
で、時にはクールな愛情表現を心がけて下さい。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性なら母性的愛を、女性なら父性的愛を
求めるようです。いずれにせよ世話を焼きすぎて恋
人の負担にならないようにすれば恋愛から結婚へ。
０９３　　５室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あなたは陽気で人生を楽しみたいタイプ。恋愛も明
るくオープンなのでスムーズに進みます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人とともに愛情を育んでいこうと努力を
惜しまないのですが、時々自分を押し付けます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
支配したり、逆に頼りすぎたりとバランスがとれず
恋人との間にヒビが入ることもありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情表現は細やかで包容力もあるのですが、油断は
禁物。多感なので恋愛回数は多く、何気ない一言か
ら急に恋が始まることもあります。　　　　　　　
０９３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
陽気で贅沢に人生を楽しみたいあなたは、恋愛も明
るくオープンなので、すべてうまくいくでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人と愛情を築いていこうとする性格が強
いのですが、時に自分を押し付けがち。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
支配しようとしたり、逆に頼りすぎたりして恋人と
の間にヒビが入ることもあります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかな愛情表現をし、包容力もあるあなたのこと
ですから、油断をしなければうまくいきます。多感
なので恋愛回数も多くなるでしょう。　　　　　　
０９４　　５室の星座が乙女座のあなた　　　　　
教養のある人、あなたの知的好奇心を満足させるよ
うな理解を示してくれる人にひかれます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあなたの愛情表現はあまり積極的でないため、
相手はあなたの心がつかめず気疲れをするかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもっと知的にレベルアップしたいと思って
おり、知識人や文化人と知り合う機会も多いよう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこで理想の人と巡り会うかもしれません。ただ、
あなたからの意志表示もきちんとすること。恋人同
士でも言葉や態度で愛を確認し合うのは大切です。
０９４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教養のある人や、あなたの趣味や興味をもっている
ことに理解を示してくれる人にひかれます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの愛情表現は控えめでおとなしく、相
手は気疲れしてしまうかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知識欲が強く、文化人や著述業の人と知り
合う機会にも恵まれています。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから理想の人に巡り合うチャンスも多いでしょ
う。ただし、自分からも意志表示をきちんと、言葉
や態度で示していくことは必要です。　　　　　　
０９５　　５室の星座が天秤座のあなた　　　　　
実りある恋が期待できそう。あなたは仕事も遊びも
同じ好みや考え方の人にひかれます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからつねに一緒のカップルになれます。あなた
は協調性もあり、相手を心から慕う純粋なタイプ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもそれが高じると、自分と同じだけの愛情を相手
に要求してしまうので、相手は疲れてしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい出会いと素敵な恋愛があなたを待っていると思
われますが、意外なタイプの異性の接近によって妙
な関係に巻き込まれる危険性もあります。　　　　
０９５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実りある恋ができそうです。あなたは仕事でも同じ
好み、考えの人がいいと思っているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから相思相愛のカップルになれるでしょう。協
調性もあるし、純粋に相手を慕う心もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それが高じて相手にすべてを要求してしまっ
ては、相手が疲れてしまうので気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい巡り合いをして、素敵な恋愛を育んでいけます
が、あなたに思わぬタイプの異性が接近して妙な関
係に巻き込まれる危険性もあります。　　　　　　
０９６　　５室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
情緒は豊かですが、思慮分別に欠けた恋になりそう
です。理性をコントロールできないのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスアピールを感じると性格も環境も
考えず近づき、官能におぼれていきます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、情事の相手になったり、不倫の恋に走っ
たりします。そして愛は冷め、険悪に変わります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬心が強く、暴力的な面もあるので、まず理性を
しっかりと保つこと。そしていつも冷静な目で相手
を見極める努力をしてください。　　　　　　　　
０９６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的ですが少し思慮に欠けた恋になりそう。理性
をコントロールできないのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
官能におぼれきってしまうかもしれません。相手に
性的魅力を感じると性格も考えずに近づきがち。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情事の相手になっただけだったり、不倫の恋に陥る
結果になりそう。冷めると愛は嫌悪に変わります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬心が強く、暴力的になりやすいタイプなので、
まず理性を保つことを心がけて。その上で、冷静に
相手を見極める目をもつことが大切です。　　　　
０９７　　５室の星座が射手座のあなた　　　　　
恋愛を繰り返していくうちに本当の恋に巡り会えま
す。あなたはもともと恋多きタイプなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素直に愛情表現もしますし、ライバル出現にも動じ
ず、逆にライバルと仲良くしてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと明るい性格なので、本当の恋に出会えれば
すべてスムーズにハッピーエンドになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、その前に、束縛されたくないのに安定したい
というあなたの心の矛盾や葛藤を解決しておくこと
です。情緒不安定ではいい恋は望めません。　　　
０９７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛を何度もしているうちに本当の恋を知ることに
なります。あなたはかなり恋多きタイプ。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素直に愛情表現をします。ライバルも多いのですが
ライバルと仲良くしてしまうこともできます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと陽気な性格なので、まじめに恋に取り組め
ば、最終的にはハッピーエンドとなります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこへ至るまでに、束縛を嫌いつつ、一方では安定
を願うあなた自身の矛盾や葛藤を早く整理しておく
こと。情緒不安定ではいい恋はできません。　　　
０９８　　５室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたはとてもまじめな性格。なのになぜか恋にか
ぎっては波乱に満ちたものになりがちです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決してあなたが軽薄なわけではないのですが、少々
相手を見る目が甘いのは確かでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手への愛で近づいているのか、利害関係
しか考えてないのかを敏感に悟ること。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚をあせらなくてもあなたは十分に自立できるタ
イプ。あせったり無理をすると一気に不倫の恋に突
入するかも。相手をよく見て慎重に。　　　　　　
０９８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来はまじめな性格のあなたなのに、なぜか恋は波
乱に満ちたものになる傾向があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに軽薄なところはないのですが、相手を見る
目が少し甘すぎるようです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当にあなたを愛しているのか、利害関係だけで近
づいてきているのかをきちんと見極めて。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは一人でも生きていけるので、結婚をあせる
必要はありません。あせると不倫の恋になだれ込む
危険があります。相手を慎重に選ぶことが大切。　
０９９　　５室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
相手が実はあなたの財産を狙って近づいてくるなど
ありきたりの恋ではすみません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは来るものは拒まないところがあるので、そ
んな相手もつい受け入れてしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでひどく精神的苦痛を受けることになります。
特に相手が既婚者の場合は十分気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立して一人で生きていく傾向があるので
そこにつけ込まれて、とんでもない相手に失望させ
られそう。相手を見る目を養うことが大切。　　　
０９９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありきたりの恋ではなさそう。相手はあなたの財産
を狙って近づいているのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、博愛主義的なところがあるので、つい
つい受け入れてしまいがちです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも後で精神的な苦痛を味わうことになる危険もあ
ります。特に結婚している人との恋は要注意。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立心が強く、一人でも生きていけるタイ
プなので、相手を見る目を養わないと、とんでもな
い相手に失望させられることもあるようです。　　
１００　　５室の星座が魚座のあなた　　　　　　
恋に恋するタイプで若い時は失敗も多そうですが、
恋の回数を経るうちに本当の恋を知るでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、性格的にはのめり込みやすく、エキセントリ
ックな面もあるので、理性を保って。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交際範囲が広く、恋のチャンスも多いので、相手を
見る目を養い、さらに認めてあげる心ももって。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルもたくさんいますが、あなたはライバルと
も仲良くなれます。まじめに、素直に恋を経ていけ
ば、最終的には幸せな結婚にたどりつけます。　　
１００’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋に恋するタイプなので、若い時は失敗するかもし
れませんが、回数を重ねて本当の恋を知ります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、エキセントリックで、夢中になりやすい性格
なので、冷静さを保つよう心がけて。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交際範囲が広く、恋のチャンスは多いのですから、
相手をよく見て認めてあげてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルも多そうですが、あなたならライバルとも
仲良くなれます。まじめに、素直に恋をしていけば
最終的にはハッピーエンドになるでしょう。　　　
１０１　　太陽が６室にあるあなた　　　　　　　
やや多病で、病気の回復力も弱いでしょう。体の中
では心臓が一番傷つきやすいので注意して。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ナイフによる切り傷や列車事故など“鉄”に関係し
た災害にあう兆しも現れています。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恵まれた才能をもち、人にも信頼されるので生涯多
忙ですが、時には休息をとって心臓を休めて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく何でもたくさん食べて。リン酸マグネシウ
ムが心筋を活動的にし、血の流れをよくします。あ
なたはサフラン、ベイリーフ、セージが合いそう。
１０１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
病気がちのことが多く、一度病気にかかると長引き
ます。特に、心臓の病気に注意して。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自動車、列車などの“鉄”に関係した事故に気をつ
けて、刃物による切り傷も多いでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能豊かで、人々の信頼を勝ち得ます。それ故に生
涯多忙を極めます。心臓を休める休息を。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのような活動を保つには十分なタンパク質が欠か
せません。またカリフラワーなどのリン酸カルシウ
ムもぜひ。薬草はガーリックとホップ草の雌花を。
１０２　　月が６室にあるあなた　　　　　　　　
仕事中心の人生を送っているだけで健康に恵まれま
す。仕事への情熱と充実感が健康にいいのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に満月の前後は体調がいいでしょう。その時期を
逃さずに仕事を片づけるとはかどるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃、病弱でも心配はいりません。でも過労に
気をつけて。マイペースでいけば大病はしません　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質や脂肪は控えて肥満に気をつけて。胃壁
や乳腺の強化には、卵の黄身やライ麦粉などをとる
ように。薬草はシナモン、ジンジャー、アンス草。
１０２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事への情熱と充実感が作り出す緊張感が健康に良
いのです。仕事への熱中が病気を遠ざけます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、常に緊張感を持続することは不可能です。
満月の夜は体調がいいので、それに合わせて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オーバーワークには気をつけて。でもマイペースで
いけば大丈夫。子供の頃の病弱も心配いりません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質を十分とって、脂肪やデンプンは控えめ
に。ハチミツで糖分を補って。野菜を多くとるよう
に。体にいいハーブは、タイム、よもぎぎくなど。
１０３　　水星が６室にあるあなた　　　　　　　
仕事によらず、気を使いすぎて健康を損ねやすいよ
うです。頭脳労働に優れた才能があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、神経質なので神経性の病気にかかりやすいで
しょう。消化器系統も弱いので注意しましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自然食品や栄養剤に頼りがちですが、睡眠
をよくとり、神経を休めることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食事はつまみ食い、グルメの二通り。栄養を気にし
すぎ。血液浄化には塩化カリウム、内臓強化には硫
酸ソーダ。薬草はパセリ、ローズマリーなど。　　
１０３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事にも気を使いすぎます。それが健康を害
する原因です。頭脳労働に才能を発揮します。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経質なので、神経に起因する病気にかかりやすい
でしょう。特に、消化器系統には要注意。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一番の良法は睡眠と自然の中での神経の休息です。
栄養剤や自然食品に頼るのは良くありません。。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはつまみ食い的だったりグルメ的だったり。
コーンなどに含まれる塩化カリウムが血液によいの
で欠かさずに。パセリ、シード、亜麻の種も。　　
１０４　　金星が６室にあるあなた　　　　　　　
流行の先端をいくような仕事で自分も楽しめるよう
な仕事でないかぎり、あまり無理はできません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、自分にとって難しい仕事に挑戦したくても、
気にそまらないと、体がついていきません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと健康で回復力も強いので、ふつうにしてい
るかぎり不安はありません。精神的な張りが大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質を補い、脂肪、デンプン、糖分は控えめ
に。肥満防止には、タップリの野菜とリンゴ酸がい
いでしょう。薬草はタイム、ゴマ、よもぎぎく。　
１０４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自信がイキイキと楽しめるような仕事に付い
ているならば、多少の無理はきくでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、難しい仕事に挑戦しようと頑張ってみても、
心がのらないと、体が先にまいってしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には健康で、回復力もあるので、ふつうにし
ていれば心配はありません。精神的充足感が大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タイム、ゴマ、よもぎぎくなどを欠さずに。肥満に
なりやすいので、脂肪、デンプン、糖分を控えて野
菜を十分にとりましょう。リンゴ酸ソーダも注目。
１０５　　火星が６室にあるあなた　　　　　　　
急病になったり、気がついたら重い病気にかかって
いたりしそうです。剛健さを信じすぎています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に熱心なタイプなので、同僚からの妬
みを買い、それが原因でノイローゼになりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な病気を招きやすいので注意。あなた自身も
チームワークを大切にするなど協調性をもって。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活動を支えるには、十分なタンパク質が必
要。リン酸カルシウムを含む食べ物は脳にいいので
とるように。薬草はガーリックとホップ草の雌花。
１０５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
突然、病気になったり、気づいた時には重病だった
りということがありそうです。タフさに自信過剰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事熱心のあまり、同僚の嫉妬をもろに受けてしま
い、ノイローゼになることも考えられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な病にかかりやすいので注意してください。
あなた自身、気を楽にして協調性をもちましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活力のもとは、十分なタンパク質ですから
必ずとりましょう。また、あなたの体質には、ガー
リックホップ草の雌花が向いています。　　　　　
１０６　　木星が６室にあるあなた　　　　　　　
仕事があなたの健康を維持し、健康が仕事をカバー
するといった大変恵まれたタイプなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、仕事もいいのですが、勢いがつきすぎて暴飲
暴食、過労になりがち。内臓疾患に要注意です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には薬がよくきくので病気になっても医師の
指示に従えば早く治ります。あとは自制心です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
料理の見た目などを大切にします。また暴飲暴食の
傾向もあるので要注意。そんなあなたにはディル、
シード、ういきょう、ローズマリー、タイムなど。
１０６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
毎日の仕事があなたの健康を保ち、健康がさらに仕
事を助けるという、とても幸運なタイプです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、仕事に熱中するあまり、過労からくる肝臓な
どの内臓の疾患にかかりがちです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
薬のききやすい体質なので、体調をくずしたら、す
ぐ意志の診断を受けて薬を飲むこと。自己抑制を。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ディル、シード、ういきょう、ローズマリー、タイ
ムなどがピッタリ。あなたは、食事を目でも楽しむ
デリケイトな面がある一方、過食に走りがちです。
１０７　　土星が６室にあるあなた　　　　　　　
経済的な困窮と仕事上のトラブルが原因で体をこわ
しがち。あまりいい状態でないことが多そうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康を害すると満足に働けません。そうすると経済
状態も悪化します。この悪循環なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく日頃の健康管理が肝心。それが十分なら大
病は免れます。無理をしないで、明るい気持で。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギーの消耗が激しく、食生活にムラがあるの
で、栄養をもっととるように。にんにく、キャラウ
ェイ、パセリ、シードなどがあなたに合います。　
１０７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事のトラブルや経済的な困難が原因で、健康を害
しやすく、いい状態を保てないかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康を損ねると満足に働けなくなり、満足に働けな
いと経済的に困窮するという悪影響に陥ります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日常的な健康管理を怠らなければ、大病せずにすみ
ます。無理せずに気持ちを明るく持つことが大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
にんにく、キャラウェイ、パセリ、シードなどを欠
かさずに。食生活にムラがある上、エネルギーの消
費量も多いので、栄養に十分気をつけてください。
１０８　　天王星が６室にあるあなた　　　　　　
仕事や遊びへの熱中ぶりが原因で健康を害しそう。
ことに原因不明の痛みを体全体に感じたら要注意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経系統、特に自律神経失調症などにかかりやすい
でしょう。食事のとり方や栄養のバランスも大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事につけても過度に熱中すると精神が緊張しすぎ
て疲れます。時にはのんびりリラックスを。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食生活にムラがあるようです。タンパク質、デンプ
ン、塩化ナトリウムなどが不足しているので補うよ
うに。薬草はにんにく、ういきょう、パセリなど。
１０８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事や遊びに熱中しすぎて健康を害しそうです。特
に原因不明なのに全身に痛みを感じる時は要注意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経系統の中でも自律神経失調症などにかかりやす
いと思われます。栄養の偏りに気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
物事に熱中しすぎると精神的に疲れてしまいます。
時にはゆったりとリラックスしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、にんにく、ういきょう、パセリ
などが向いています。食生活にムラがあるようです
から、見直しの上、改善するよう心がけて。　　　
１０９　　海王星が６室にあるあなた　　　　　　
怠惰な生活から害されています。健康管理があまり
にも疎か。仕事や趣味に徹底的に集中してみて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の健康を過信して頭痛やカゼを放っておくと、
知らないうちに大病にかかっている危険も。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、アルコール中毒、食中毒、麻薬中毒にも
なりやすいので、くれぐれも気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、料理の見た目、香りなどを楽しみます。
そんなあなたにピッタリのハーブは、ローズマリー
とタイム。寒さや冷えの防止にリン酸鉄が有効。　
１０９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康管理が疎かです。怠惰な生活をしていると健康
を害するだけ。何かに集中してみては？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは健康を過信していませんか。頭痛、カゼな
どを放っておくと大病になる危険も。気をつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それから、アルコール中毒、麻薬中毒、食中毒など
にもなりやすいタイプなので要注意。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、ローズマリーとタイムが向いて
います。食事を楽しみ、料理を目や鼻で楽しみたい
あなたには、ピッタリのハーブでしょう。　　　　
１１０　　冥王星が６室にあるあなた　　　　　　
大病の危機が訪れますが、それをうまく切り抜けら
れれば、それ以後の健康は保証されるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
泌尿器系の持病に悩む人が多く、疲労の限界ぎりぎ
りまで体を酷使する傾向があるので、気をつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また職業病にもかかりやすく、一度かかると治りに
くそう。エイズの危険も。生活を見直して。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギーを消費したら、牛肉や卵などの高タンパ
クをたくさんとりましょう。ココナツなどに含まれ
る硫化酸塩も必要。薬草はクローブ、えぞねぎ。　
１１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれ大病にかかる危険はありますが、それを乗り
越えれば、それ以後の健康は保証されます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
泌尿器系に持病のある人が多く、疲労の限界まで頑
張ってしまう傾向があるので気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、職業病になりがち。治りにくいので要注意。
エイズや性病の危険も。生活の見直しを。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、クローブ、えぞねぎなどが向い
ています。あなたの健康の秘訣は、牛肉や卵などの
高タンパク質の食べ物を大量にとることです。　　
１１１　　６室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
ふだんは問題がないので、案外無関心。でも、気づ
いたら病気になっていたりすることがありそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多少、神経質なところがあるので、他人の評価を気
にしすぎて神経疲労を起こすこともあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
協調性をもって周囲とうまくやっていくことが大切
です。日頃の健康チェックは怠りなくやるように。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活動を支えるには十分なタンパク質が必要
です。リン酸カルシウムを含む食品は脳にいいので
ぜひ。薬草はガーリックとホップ草の雌花を。　　
１１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日頃、丈夫なので健康にはわりと無関心。でも気が
ついたら病気になっていたということがありそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの弱いところは神経疲労。多少神経質なので
周りの評価を気にすることが多いからでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり過敏にならず、協調性をもつことが大切。日
頃の健康チェックをまめに行ったほうがよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活動を支えるには、十分なタンパク質をと
る必要があります。また、薬草を用いるのなら、ガ
ーリックとホップ草の雌花が適しています。　　　
１１２　　６室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
どんな無理でもできるというほどタフではありませ
ん。ただ、新しいことにチャレンジしてイキイキ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が楽しめるならば、多少無理をするのも
かえって健康にはいいかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には健康で病気の回復力もあるので、ふつう
にしている分にはあまり心配しなくてもよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質を十分とって、脂肪やデンプンは控えめ
に。はちみつで糖分を補って。野菜を多くとるよう
に。体にいいハーブは、タイム、よもぎぎくです。
１１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頑健というほどではありません。でも、新しいこと
にチャレンジして、心が生き生きとします。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が楽しむことができるなら、多少の無理
はききます。かえって健康にいいかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと弱いほうではなく、回復力もあるので、ふ
つうに生活しているかぎりは心配はいりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体に合うハーブは、タイムや蓬草です。ま
た、野菜を十分にとり、脂肪とデンプンなどは控え
めに。糖分はハチミツで補うようにしましょう。　
１１３　　６室の星座が双子座のあなた　　　　　
ちょっと気を使いすぎるところもあるので、それが
体にも影響を与えるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
消化器系もあまり丈夫なほうではないので、食事は
ムラなく栄養にも気を配って。暴飲暴食はやめて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然食品や栄養剤に興味を示しますが、健康には睡
眠が第一。時には仕事を離れてストレス解消を。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの食事はつまみ食い、グルメの二通りです。
血液を浄化する塩化カリウムを含むコーンなどを欠
かさずに。薬草はパセリ、シード、亜麻の種を。　
１１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの神経の細さが、健康に影響を及ぼすかもし
れません。少し図太くなるように。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食事は規則正しく、栄養のバランスも考えて。暴飲
暴食に要注意。消化器系には十分気をつけて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然食品や栄養剤に頼らず、睡眠をよくとることが
大切。時には仕事を離れてストレス解消を。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パセリ、シード、亜麻の種などに目を向けてみてく
ださい。また、血液をきれいにする塩化カリウムを
含むコーンや桃などを欠かさずとるように。　　　
１１４　　６室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
仕事に対する充実感と情熱に、健康が支えられてい
る面が大きそうです。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃、病気がちであっても心配ありません。マ
イペースで進んでいけば大病にはかかりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、無理をすると過労から病気になるので気を
つけて。また代謝障害を起こしやすいので休憩を。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質や脂肪を控えめにして肥満に注意。卵の
黄身やライ麦粉などは胃壁や乳腺を強くします。シ
ナモン、ジンジャー、アンス草が体質に合います。
１１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に対して情熱と充実感があれば、あなたの健康
は保たれます。つまり、相乗効果があるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃、病弱であっても心配無用です。マイペー
スで公私ともいけるなら、大病とは無縁です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、仕事に頑張りすぎて、代謝機能に障害が起こ
りがち。自分で休息が必要と感じたら、休むこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、シナモン、ジンジャー、アンス
草が向いています。卵の黄身やライ麦粉は胃壁や乳
腺を強くするので、ぜひとるように心がけて。　　
１１５　　６室の星座が獅子座のあなた　　　　　
やや病気がち。回復力もあまり強くありません。恵
まれた才能をもち、人から信頼されています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それに応じて、生涯働き続けることになりそう。そ
れが心臓への負担となるので、適当な休息を。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医学関係の仕事に向いているかもしれません。また
ケガをする傾向がありますから注意してください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何でもたくさん食べること。リン酸マグネシウムが
心筋を活発にし、血行をよくします。体質に合う薬
草はサフラン、ベイリーフ、セージなどです。　　
１１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やや病気がちで、回復力も弱いほう。あなたは恵ま
れた才能があって、周囲の信頼も厚いようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにこたえて、一生働きづくめの人生を送りそう
です。それが心臓を弱める原因に。心臓を休めて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医学関係の仕事に向いていると言えそうです。また
ケガが多いようなので、十分気をつけましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サフラン、ベイリーフ、セージなどを料理に加えて
みてください。食欲増進につながるはずです。あな
たは食欲にムラがあるので、気をつけましょう。　
１１６　　６室の星座が乙女座のあなた　　　　　
頭脳労働が向いていますが、それが神経の疲労を招
き肉体を損ねることもあるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと食欲にムラがある上、神経を使いすぎると
胃腸の働きも衰えるので、気をつけたいものです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、よく睡眠をとって神経を休める
ことが活力の源。自分なりのストレス解消法を。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
栄養面に気を配りすぎます。にんじん、ライ麦など
に含まれる硫酸ソーダが内臓を強くします。薬草は
ミント、セイバリー、ローズマリーが合います。　
１１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭脳労働が合っていますが、その神経疲労から肉体
の健康を害することもありそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも食事や量が不規則な上、神経を使いすぎて
胃腸の機能も衰えがち。ぜひ気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
栄養剤を飲んで元気になったと錯覚せず、睡眠と食
事に気を配ること。ストレス解消法を見つけて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ミント、セイバリー、ローズマリーなどが、あなた
の体質にとても合うハーブです。お茶にしても飲み
やすいので、たくさんとるようにしましょう。　　
１１７　　６室の星座が天秤座のあなた　　　　　
基本的には丈夫で、病気の回復力もあります。ふつ
うに生活している分には、不安はないはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ性格としては困難な仕事にチャレンジしたがる
タイプなので無理して先に体に不調が出てきます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、自分で楽しめて生き生きと頑張れる仕事であ
れば、かえって健康管理にいい場合もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスのよい食事をしているので、消耗したらタ
ンパク質だけ補って。肥満に要注意。豆類やリンゴ
などのリンゴ酸、タイムやゴマなども欠かさずに。
１１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと丈夫で、病気に対する回復力もあります。
日常生活を送る分には心配ありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、性格的に難しい仕事に挑戦したがるので、気
持ちは張り切っていても体が先にバテるかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分で楽しめる範囲をよく知ることです。でも多少
大変でも、生き生きと働けるなら健康にいいかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タイムやゴマを欠かさずにとってください。肥満に
なりがちなので、糖分のとり方に注意しましょう。
豆類やリンゴなどのリンゴ酸ソーダに注目して。　
１１８　　６室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
かなりタフ。自分でも過信しているかも。一病息災
にならず、急病になったりすることが多そうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事ぶりは熱心ですが、少し周囲の評価を気にしま
す。精神的にはそれほどタフではありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経疲労、ストレスには気をつけてください。なる
べく快活に周囲とうまくやっていくことが大切。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体力を消耗したら牛肉などの高タンパク質を多量に
とること。ココナツなどに含まれる硫化炭酸塩が必
要。薬草はクローブ、えぞねぎなどが合います。　
１１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりタフなので、病気とは無縁と過信しているか
もしれません。ただ、急病になる危険はあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神は肉体ほどタフではないので、仕事には熱心な
のに自信がもてなくて周囲の評価を気にしがち。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため神経疲労やストレスがたまりがち。快活さ
を身につけて、周りとうまく折り合いをつけて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
クローブ、えぞねぎなどが、あなたの体質に合いま
す。牛肉や卵などのタンパク質の高い食品を大量に
とるのが、あなたの健康の一番の秘訣です。　　　
１１９　　６室の星座が射手座のあなた　　　　　
恵まれています。仕事運もいいでしょう。調子がい
いあまり、つい暴飲暴食や激務をしてしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肝臓に疲れが出やすいので、気をつけて。体質的に
は薬がききやすいので、何かあったらすぐ医者へ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
毎日の仕事があなたの健康を保ち、そして、健康ゆ
えに仕事がうまくいく幸運なタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暴飲暴食の傾向があるので要注意。野菜や果物に含
まれるケイ酸塩はツメや肌を美しくします。薬草は
ディル、シード、ういきょうが体質に合います。　
１１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康に恵まれて仕事運もいいようです。それが高じ
て倒れるまで働いたり、暴飲暴食したりします。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肝臓に疲れが出やすいタイプ、薬がききやすいので
不調を覚えたら早く医者にいって薬で治すこと。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事と健康が相剰効果で上昇していくという、とて
も幸運な人です。でも、油断大敵です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ディル、シード、ういきょうなどに目を向けてみて
ください。また、衝動的に過食に走る傾向がありま
すので、くれぐれも気をつけるよう心がけて。　　
１２０　　６室の星座が山羊座のあなた　　　　　
いつもいい状態とは限らないようです。仕事上のト
ラブルや経済的な困難が健康を害してしまいそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると元気に働けなくなるという悪循環に陥っ
てしまう恐れもあるので、注意してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にいつも気楽に明るくしていることも大切で
す。規則正しい生活と日頃の健康管理をきちんと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギーの消耗が激しいので、タンパク質を十分
とることが大切。リン酸カルシウムは骨に重要。キ
ャラウェイ、シード、ハナハッカなどがピッタリ。
１２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも健康でいられるというわけではなさそう。仕
事上の問題や経済的な困難が健康を損ねそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体をこわしたがゆえに働けないという悪循環に陥っ
てしまうかもしれません。気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに大切なのは、規則正しい生活と日頃の健康
管理。気持ちを明るく、気楽に構えること。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キャラウェイ、シード、ハナハッカなどが、あなた
にピッタリ合います。エネルギーの消費量が多いの
で、栄養には十分気をつけるようにしましょう。　
１２１　　６室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
タフでいつも快調というわけではないようです。気
分が優れないことから病気になってしまうことも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事もうまくこなせません。病は気から。まず明る
い生活を送って気持ちにゆとりをもちましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大病を避けるには、日常生活を規則正しくして、睡
眠を十分とり、栄養のバランスに気をつけること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食生活にムラがありそう。タンパク質、デンプン、
塩化ナトリウムが不足がちです。あなたの体質には
にんにく、ういきょう、パセリがいいでしょう。　
１２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもタフで快調というわけにはいかないよう。気
分が優れないので病気がちです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすると仕事もうまくこなせなくなります。病は
気から。気持ちにゆとりをもって明るい生活を。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは生活を見直してみてください。睡眠と食事に
特に気をつければ、大病は避けられるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ニンニク、ういきょう、パセリなどを欠かさずにと
るようにしましょう。食生活にムラがありそうなの
で、見直して改善してみましょう。　　　　　　　
１２２　　６室の星座が魚座のあなた　　　　　　
仕事をすることで健康が保たれているという幸運な
人です。健康にも仕事にも恵まれているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それで過労や内臓の疲れを招くことも多いので、過
信せずに注意して。変調を覚えたら医師の指示を。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは暴飲暴食に走る傾向もあります。時
には休憩して体も心も労ってあげることが必要。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
料理の見た目、香りなどを大切にします。そんなあ
なたにはローズマリーとタイムがピッタリのハーブ
です。冷えには大根などのリン酸鉄がききます。　
１２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事で、あなたの健康は保たれています。つまり、
仕事運も健康運も、大変恵まれている幸運な人。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、過労から内臓疲労を起こす危険もあるので、
過信せず、不調を感じたら医師の指示を。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは暴飲暴食をする傾向もあります。た
まには休息をして、心身ともに休めることです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ローズマリーとタイムが、あなたの体質に合うでし
ょう。食事を楽しみ、料理を目で楽しみたいあなた
には、ピッタリのハーブと言えそうです。　　　　
１２３　　太陽が７室にあるあなた　　　　　　　
夫婦間で意見が異った時に、じっくりと話し合いが
できるなら幸福で満足できる結婚生活になります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変恵まれた家庭で育ったので、自分の家
庭をお手本とするようになるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーへの思いやりの気持ちを忘れずに、利己
的な態度はとらないように注意して。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえなければ、年をとってからも、安定した財
産と平和な家庭に恵まれて、幸せに暮らすことがで
きるでしょう。お互いに思いやりを大切に。　　　
１２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意見のくい違いがあった時に、じっくりと話し合え
れば、幸福で満足できる結婚生活となります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恵まれた家庭で育ったあなたなので、それをお手本
としてよい家庭を作ろうと努力します。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーへの思いやりを忘れず、自己中心的な態
度だけはとらないように気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえなければ、晩年は安定した家庭と財産に恵
まれ、幸せに暮らせるはずです。つねに相手の気持
ちを考えて行動することが大切です。　　　　　　
１２４　　月が７室にあるあなた　　　　　　　　
女性なら自分の母親と同じ態度をとり、男性なら妻
に自分の母親の姿を見いだそうとします。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、結婚生活やパートナーとの関係に
において母親の影響を強く受けるのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜならあなたが子供の頃、転居や一家離散を体験
していて、母の愛を追い求めがち。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたはあなたの幸福を追求していけるよう
努力をしてください。そうでないと、相手との仲も
うまくいかず、不安定な生活になります。　　　　
１２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら母親と同じ態度をとり、男性なら
相手に自分の母親の姿を見つけようとします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、母親の影響を強く受けた結婚生活
を送ることになりそうです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が子供の頃、転居が多かったり一家離散
などの体験をしていて、母の愛を求めがち。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも影響を残さず、あなたは自分の幸福を追
求していけるよう努力をしてください。そうでない
と不安定な生活に陥る危険性があります。　　　　
１２５　　水星が７室にあるあなた　　　　　　　
父親の影響が強く出ます。あなたは知的で教養のあ
る家庭に育ち、その中心が父親だったのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性であれ女性であれ、家庭の中で父親的
な役目を担おうとするのはそのためでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強い発言権をもち、家の中で些細なことでも、自分
でリーダーシップをとろうとします。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにもその態度が強すぎると、家庭の中がギク
シャクして調和がとれなくなる恐れもあります。晩
年は不安で寂しく過ごすことになるかも。　　　　
１２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭が知的で教養にあふれ、一家の中
心が父親だったことが大きく影響しています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性であれ女性であれ、父親的役割を果た
そうとするのは、そのためでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分で命令を下さないと気がすまなかったり、何か
につけてリーダーシップをとりたがります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが強すぎると、家庭の中は調和がとれなくなっ
てしまいます。そしてあなたは、不安で寂しい晩年
を過ごすことになるかもしれません。　　　　　　
１２６　　金星が７室にあるあなた　　　　　　　
教養ある家庭を築き、豊かな夫婦愛を育てていくで
しょう。あなた自身が平和で裕福な家の育ち。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあまり意識をせずに、自然と円満な家庭を
築いていくことができるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若い頃の失恋の傷跡をひきずらないで家庭
を大事にすれば、老後までずっと幸福が続きます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはインテリアに凝るところがあり、ハイセン
スでもあります。でもこだわりすぎると悪趣味にな
りがちで、家族から疎まれるかもしれません。　　
１２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦仲はとてもよく、教養ある家庭を築いていきま
す。あなた自身、平和で裕福な家庭の育ち。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあまり意識しなくても、自然と円満な家庭
を作ることができるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若い頃の失恋の痛手をひきずらず、家庭を
大切にすれば、晩年までずっと幸福が続きます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはインテリアが好きで凝り、センスもいいほ
う。でも、こだわりすぎると悪趣味になり、家族に
嫌がられるかもしれません。　　　　　　　　　　
１２７　　火星が７室にあるあなた　　　　　　　
両親の仲の悪さを目のあたりにして育ったせいか、
自分の家庭には過大な期待と理想を抱きます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにもそれが高じると、口うるささばかりが前
面に出て、家族に疎まれる傾向もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭を第一とし、日曜大工や洋裁などに明け暮れて
も、家族が必ずしも喜ぶとはかぎりません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえども、みな一個の人間なのですから、個
性を尊重すること。なまじ家庭にこだわりすぎるよ
りも、仕事一筋でいたほうが家庭は安定しそう。　
１２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり仲のよくない両親のもとで育ったので、自分
の家庭は理想的なものにと、張り切ります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、それが高じると口うるさくなって、家族に
疎まれる傾向がありますので、気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
マイホーム主義で日曜大工、洋裁など家族のために
頑張っても、必ずしも家族が喜ぶとは限りません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえどもみな個性をもつ一人ひとりの人間。
お互いを尊重することが大切です。マイホーム主義
より仕事一筋でいたほうが家庭は安定するかも。　
１２８　　木星が７室にあるあなた　　　　　　　
夫婦がともにお互いを信頼し合い、円満この上ない
幸せな家庭生活を築いていくでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの両親や親戚とも、もめごとなくうまくつき
あい、平穏な毎日を過ごすことができます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恵まれた家庭でのびやかに育ったので、人
づきあいも苦にせず行えるタイプ。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活の間には、小さなもめごとは起こるで
しょうが、ほぼ幸運に恵まれ続けた豊かな日々を送
ります。晩年も安定。自分の勉強も怠りなく。　　
１２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
円満を絵に描いたような幸せな結婚生活を築くでし
ょう。夫婦の信頼の絆はとても強いはず。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの両親や親戚ともうまくつきあい、穏やかで
平和な毎日を送ることができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
のびのび育ったあなたは、人づきあいも苦にならな
いで、スムーズに行えるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活中、小さな争いはあっても、ほぼ幸運
に恵まれた豊かな日々を送ります。晩年も安定して
います。時間を見つけて自分の勉強もしてみて。　
１２９　　土星が７室にあるあなた　　　　　　　
あなたの子供時代の体験が微妙に影響しそうです。
ただ、結婚生活は表面上、円満には見えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは厳格な家庭で親の考え方に左右され、期待
という重荷を背負って育ってきたのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その苦痛をずっとひきずっているので、結婚生活に
もいつか不幸が訪れてくる気配があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも子供の頃のことにひきずられず、断ち切
る勇気も必要。そして、あなた自身の家庭を、あな
た自身の手で作っていくべきです。　　　　　　　
１２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活は表面上、とても円満に見えます。ただ、
あなたの子供時代の体験が影を落としそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは厳格な両親のもとで、自分の意志を表現で
きず、親の期待という重荷を背負って育ちました。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その苦痛をずっとひきずってきてしまっているので
す。それが結婚生活にも不幸の気配を運びそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃のことは、もうすべて断ち切ったほうがい
いでしょう。そして、あなた自身の家庭をパートナ
ーと力を合わせて築いていく努力を。　　　　　　
１３０　　天王星が７室にあるあなた　　　　　　
子供の頃、両親の離婚や不和など家庭が複雑だった
ので、温かい家庭のだんらんを知らないようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいか、あなたは、経済面、食生活、性生活に
至るまで、すべて合理的にと、わりきりがち。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、寒々しい生活になる恐れがあります。
自己主張を抑えて、相手を尊重してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活を維持するためには、相手への思いやりと
優しい配慮が必要なのです。まずあなた自身が、温
かい気持ちで家庭作りに励むことが大切。　　　　
１３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
両親の離婚や不和という状況で育ったので、あなた
は家庭の温かいだんらんを知りません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいか、経済面、食生活、性生活に至るまで何
事につけ合理的に割り切ってしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、どこか寒々しい生活になってしまうでし
ょう。自己主張を抑えて、相手を尊重すること。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活を維持したいなら、相手への思いやりと優
しい配慮を忘れないでください。あなた自身が、温
かい心で家族を見つめることが大切なのです。　　
１３１　　海王星が７室にあるあなた　　　　　　
夫婦で協力し合う好ましい結婚生活となります。子
供にとっては理想的な親となります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、あまり親と接触する時間をもてず、
寂しい思いをした子供時代を送りました。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから自分の子には、愛情も時間もたっぷり注ぎ
ゆとりをもって育てるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、親戚間でのトラブルから、夫婦の不仲が生じ
やすいので要注意。晩年は安定した生活になります
が、夫婦ともに病気に気をつけて。　　　　　　　
１３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦が協力し合って、好ましい家庭を築きます。子
供にとっても理想的な親となるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは子供の時、親と接触する時間が少なく、と
ても寂しい思いをしたことがあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、自分の子には愛情と時間をたっぷり注い
で育てることになるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、親戚とのトラブルから、夫婦の不和を招く
こともあるので気をつけて。晩年は安定した生活に
なりますが、夫婦ともに病気に注意してください。
１３２　　冥王星が７室にあるあなた　　　　　　
どうやらトラブルがつきまといそう。あなたが変化
の激しい家庭で育ったせいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が、親の愛情を存分に受けられなかった
としても、今度はあなたが愛情を注ぐ番。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あまり感情を爆発させないよう、健康に
留意して、いつも明るくパートナーに接すること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが子供の頃の、愛情に飢えた気持ちをひきず
ったままで結婚生活に入るとうまくいかない恐れが
ありますから、十分に気をつけてください。　　　
１３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
変化の激しい家庭で育ったせいか、あなたの結婚生
活もトラブルがつきまといそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
親の愛情を得られずに育ったとしても、自分の家庭
では、あなた自身が愛を注ぐ側なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あまり感情的にならず、健康に気を配っ
ていつも明るい気持ちで、相手を認めること。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃の気持ちをひきずったままで、結婚生活に
入ると、うまくいかないかもしれません。気持ちを
切り替えて素直にパートナーとの協力を。　　　　
１３３　　７室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
家庭第一のマイホーム主義が、家族にとってはかえ
ってうっとうしいと思われてしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族のことに口をはさむのは、あなた自身が愛情に
恵まれない子供時代を過ごしたからなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたはそれをひきずらず、自分の家族の個
性を尊重する努力をしたほうがよさそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえども別の人間なのですから、あまり文句
ばかり言わずに、仕事や趣味などに打ち込んでいた
ほうが、家庭は安定したものになるでしょう。　　
１３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、家庭を大切にするマイホーム主義で
すが、それがかえって家族にはうっとうしいかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついつい家族に対して口うるさくなるのは、あなた
が愛情に恵まれない子供時代を送ったからです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたはそれにとらわれず、家族の個性を大
切にする努力をしたほうがよさそう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり文句を言わずに、仕事や趣味など、何か他の
ことに目を向けていたほうが、家庭はかえって安定
したものになるでしょう。　　　　　　　　　　　
１３４　　７室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
円満で幸せな夫婦仲は、人にも羨しがられるほどで
す。教養あふれる温かな家庭を築きます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が、平穏で愛情豊かな家庭で育ったこと
が、結婚生活にプラスとなるのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたが若い頃、大失恋をしているとしたら、
その痛手を結婚に持ち込まないこと。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにさえ気をつければ、幸福な家庭生活を送るこ
とができるでしょう。晩年まですべてに恵まれた安
定した生活が約束されています。　　　　　　　　
１３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教養あふれる家庭を築きます。円満で幸せな夫婦仲
は周りにもうらやましがられるほどです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、穏やかで愛情豊かな家庭に育っている
ので、それが結婚生活にもプラスになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若い頃、大失恋していたとしたら、その痛
手を結婚生活に持ち込むのだけはやめて。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえしなければ、一生、幸福な結婚生活を送れ
ます。晩年も愛情的にも経済的にも恵まれた、安定
した生活になることでしょう。　　　　　　　　　
１３５　　７室の星座が双子座のあなた　　　　　
あなたが男であっても女であっても、家庭では父親
的役割を果たすことになりそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家の中のあらゆることに対して主導権を握ろうとし
てつい文句ばかり言いがちです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら家の中でできる、翻訳や学習塾な
どの知的な仕事で経済力をもてるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活を円滑に送るためには、忍耐と思いやりが
大切だということを忘れないでください。小さなこ
とでも話し合いを欠かさずに。　　　　　　　　　
１３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男であれ女であれ、家庭内では父親的な役
割を果たすことになりそう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭内のあらゆることにリーダーシップをとろうと
しすぎて口うるさくなる傾向があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、家の中でできる翻訳や学習塾な
ど、知的な仕事で収入を得ることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活に大切なのは、ある程度の忍耐と、相手の
立場になって考える思いやり。話し合いを重視して
いく姿勢を忘れずにいてください。　　　　　　　
１３６　　７室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
母親の影響に支配されそう。あなたが男性なら、妻
に母の面影を追い求めてしまいそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたが女性ならよし悪しにかかわらず、母
親と同じようなふるまいをしがちです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
原因はあなたが母親の愛情を十分に受けられなかっ
たから。それでつい母の愛を求めてしまうのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなた自身が、幸福な自分の家庭を築きたい
と思ったら、その影響から脱出する努力を。夫婦と
もに個性を大切にして寄り添う努力が必要です。　
１３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
母親の影響が強く出そうです。あなたが男性なら、
妻に母の面影を追い求めていくでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたが女性なら、自分の母親と同じように
ふるまうことになるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはあまり母親に愛された記憶がないので、い
つのまにか母の愛を求めてしまうのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも幸福な家庭を築くには、人の影響を受けず、夫
婦ともに個性を尊重していくことが大切。その上で
寄り添いあう心が必要なのです。　　　　　　　　
１３７　　７室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あなた自身、恵まれた家庭に育ったので、結婚生活
も、ほぼ幸せで円満なものとなります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の生まれ育った家庭を再現するつもりで、相手
への思いやりを忘れず、努力していってください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに幸福を実感していないと、つまらないことで
ついわがままにふるまってしまうことに。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがトラブルのもとになるので気をつけて
ください。晩年も、安定した家庭と、豊かな財産に
恵まれて、幸福な一生を送るでしょう。　　　　　
１３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ほぼ幸せで円満な家庭生活となることでしょう。あ
なたは恵まれた家庭に生まれ育ちました。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その自分の家庭を再現するつもりで努力を惜しまな
いように。つねに相手の立場になって考えること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日常生活の中ではなかなか幸福を実感できないもの
ですから、ついわがままが出やすくなります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それはトラブルのもと。晩年は、安定した愛
情あふれる家庭と財産に恵まれて、幸福なまま一生
を送ることができるでしょう。　　　　　　　　　
１３８　　７室の星座が乙女座のあなた　　　　　
知性あふれ教養ある家庭を築こうと頑張りすぎるあ
まり、肩に力が入りがちです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが一家の家長としてふるまいすぎると、家庭
内はどうしてもギクシャクしてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、あまり主導権をとりすぎると、
夫の面目は丸つぶれになります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫と妻、男と女、立場が違えば役割も違うのですか
ら、それをよく考えて。そしてどんな小さなことで
も話し合いを重視してください。　　　　　　　　
１３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的で教養あふれる家庭を築こうとするあまり、肩
に力が入りすぎる傾向があります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が、一家の家長的な態度をとりすぎるの
で家庭内はギクシャクしがち。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたが女性なら、あまりリーダーシップをと
ろうとすると、夫の面目は丸つぶれになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫と妻との役割をよく考え、それぞれの役目を十分
に果たすことを優先して。小さなことでもまず話し
合っていく習慣ををつけることが大切です。　　　
１３９　　７室の星座が天秤座のあなた　　　　　
円満な家庭生活が約束されます。知性にあふれ、愛
情の固い絆でしっかりと結ばれた夫婦です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、素晴らしい結婚生活となります。ただ、
あなたはのめり込みやすい性格なので気をつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえばインテリアでも、内装や家具にこだわりす
ぎると悪趣味になり、家族に非難されるかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦は二人三脚で進んでいくもの。つねに相手の状
態に気を配り、思いやりを忘れずに。そうすれば、
晩年まで幸福なまま過ごしていけるでしよう。　　
１３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず円満な生活になることでしょう。知性あふれ、
愛情でしっかり結ばれた夫婦です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、素敵な結婚生活を送ることができます。
ただ、あなたは凝りすぎるたちなので注意して。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえばインテリアなどでも、凝りすぎて悪趣味に
走り、家族の非難を浴びることになります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも相手への優しさを忘れずに、二人三脚を実感
し続けること。そうすれば、晩年まで決して幸福に
見放されることなく過ごしていけるでしょう。　　
１４０　　７室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
あなたは、あまり愛情に恵まれず、幸福な家庭に生
まれ育ったとはいえないようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反動なのか、自分の家庭をとにかく大切にしよ
うとしますが、それが逆に家族に疎まれるかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族を愛すること、家庭を守り大切にしていくこと
とは一体どういうことなのか考え直してみて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえどもあなたの思い通りにはなりません。
あまり口うるさく文句ばかり言っていると、あなた
の育った家庭の二の舞いになるので要注意。　　　
１４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、あまり愛情に恵まれず、幸福でない
家庭に生まれ育ってしまったようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反動で、ひたすらマイホーム主義に走りますが
それが逆に家族に疎まれる恐れもあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭を大切にし、家族を愛するとはどういうことな
のか、もう一度考え直す必要がありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族があなたの思い通りにならないからといって口
うるさくすると、あなた自身の育った家庭の二の舞
いになるので、気をつけてください。　　　　　　
１４１　　７室の星座が射手座のあなた　　　　　
長い結婚生活のうちには小さな争いはありますが、
ほぼ満ち足りた幸福な生活が送れます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情の絆で結ばれた夫婦は信頼し合い、お互いの親
や親戚ともスムーズな関係を保てます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が平穏な家庭でゆったりと育ったので、
人づきあいにも嫌味なところがないのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年も、すべてに恵まれた安定した生活が待ち受け
ています。若いうちから時間を見つけて、自分の勉
強や趣味にも精を出しておきましょう。　　　　　
１４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さな不和は避けられないかもしれませんが、長い
結婚生活は、満ち足りた幸福なものになりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦は愛し合い、信頼し合って、双方の親や親戚と
のつきあいもうまくいくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が穏やかで平和な家庭で、のびのびと育
ったので、人づきあいが上手なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年も豊かで、安定した生活が待っています。時間
を見つけて、あなた自身を高めるために趣味や勉強
を進めていくことも大切でしょう。　　　　　　　
１４２　　７室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたは、厳格な両親のもとで、一身に期待を受け
て育ち、その影響をずっとひきずっています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、あなたが築いていく家庭も、一見、穏
やかに見えても、一触即発の危険があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつかトラブルの起こりそうな気配なのです。とに
かく、子供の頃の影響から脱していくこと。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そしてあなた自身、パートナーとよく話し合い、協
力する柔軟性をもって、根本的に幸福な家庭を作る
よう、努力を惜しまないことです。　　　　　　　
１４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい両親の期待を一身に受けて育った家庭の影響
を、あなたはずっとひきずっているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、あなた自身の家庭も、表面は穏やかで
すが、嵐の前の静けさのようなもの。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつかトラブルの起こりそうな気配があります。ま
ず、子供時代の思い出は断ち切ること。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして自分自身の家庭を、根本的に幸福なものにで
きるよう努力を。しなければいけないことは、夫婦
で話し合って協力していくこと。　　　　　　　　
１４３　　７室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
とりたてて問題のない円満な家庭生活に見えます。
でも実は根の深い問題を秘めているのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳格な家庭で親の期待と影響力を強く受け続けたあ
なたは、その苦悩をずっと持ち続けてきました。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして今もそこから脱却できていないのです。この
ままでは結婚生活にトラブルを起こす恐れも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭は、自分が作っていくものだとい
うことをきちんと認識して。パートナーと協力して
いかに家庭を守っていくかを考えてください。　　
１４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見、何の問題もない円満な結婚生活のようですが
実は、根の深い問題を抱えているのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい両親の考え方に左右され続け、親に期待され
続けたあなたは、その苦悩をひきずっています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今もそこから脱出することができないので、結婚生
活にトラブルをひき起こす気配があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭は、パートナーとの協力によって
築いて、守り抜いていくものだということを忘れな
いで。幸せは自分で作っていくものなのです。　　
１４４　　７室の星座が魚座のあなた　　　　　　
あなたは明るく気さくで社交的な性格。相手の両親
や親戚にも好かれ、上手につきあいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
明るく円満な結婚生活を送れるのは、あなた自身が
恵まれた家庭でのびのびと育ったおかげ。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあなたは相手を心から信頼します。それが
相手にもいい影響を与え夫婦仲も大変よいはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のうちには、多少のもめごとも起こる
でしょうが、幸福で恵まれた日々は約束されていま
す。晩年も安定した平穏な生活となります。　　　
１４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの明るくて人なつこい性格は、相手の両親だ
けでなく、親戚などからも好かれます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活も明るくて円満なものになるでしょう。あ
なた自身が平穏な家庭でのびのび育ったからです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あなたは相手をきちんと信頼します。そ
のために夫婦仲も大変よいはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活ですから、一度や二度はケンカもする
でしょうが、ほぼ幸福で恵まれた日々を送ることが
できます。晩年も幸運な安定した生活です。　　　
１４５　　太陽が８室にあるあなた　　　　　　　
セックスに対する考え方は、とても健全で、ごく常
識的な範囲にいるのがあなたです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的な快感も人並みに得るでしょう。ただ、もと
もと神秘的なものに吸い寄せられる面があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、セックスも行為そのものより、もっとムー
ドを楽しみたいといつも願っているのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的なものより、精神的なもののほうを重視し、
優先させるということでしょう。ベールに包まれた
未知のものに心ときめくはずです。　　　　　　　
１４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスそのものに対しては、とても健
全で、ごくノーマルな考え方をするタイプです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的な歓びも、得ることはできます。ただし、も
ともと神秘的なものにひかれる傾向があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからセックスも、ムードを楽しむことが、第一
と考えるようになるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的なものより精神的なものを重視すると言える
でしょう。ベールに包まれたものに対して、ときめ
きを感じ魅了されていくはずです。　　　　　　　
１４６　　月が８室にあるあなた　　　　　　　　
あなたは、セックスに関して、こうあるべきだとい
う固定観念を頭の中に植えつけています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
保守的なその考え方に縛られていませんか。相手の
セックスについても考えすぎている面があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オーガズムは個人差のあるものですから、自分の感
じ方は変だと思う必要はありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に冷淡すぎるのではないかと心配ばかりしない
で、好きな人と大らかに二人だけのセックスを楽し
もうとする余裕と意欲が大切でしょう。　　　　　
１４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の頭の中で、セックスはこうあるべ
きという先入観がとても強いようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり保守的な考え方をしていませんか。そしてつ
ねに相手のセックスについても考え込んでいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分は不感症ではないだろうかと悩むことも多そう
です。オーガズムは個人差のあるものです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を本当に愛していないからではないかというよ
うな心配ばかりせず、好きな人とセックスを楽しむ
気持ちのゆとりが大切でしょう。　　　　　　　　
１４７　　水星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなた自身にとってのセックスとは、愛を確認し合
う心から楽しめるものではなさそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも避けて通れない義務のようなものだと思ってい
るので、苦痛を感じながらも拒みきれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、パートナーに助けを求め、すべてを話して、
セックスへの恐怖感をなくすこと。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
行為そのものより、ムード作りを重視して。二人で
ゆっくりと話をしたり、くつろいでお酒を飲むなど
リラックスするようにしましょう。　　　　　　　
１４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、セックスというのは、心から楽し
んだり安心できるものではないようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも避けられないものという意識があるので、セッ
クスはかなり苦痛を伴うことになりそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーにすべてを話して、まずセックスへの恐
怖感を取り除いていくことが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの前に、二人でゆっくりくつろいで、お酒
を飲んでリラックスするとか、おしゃべりを楽しむ
などして、ムード作りを心がけてください。　　　
１４８　　金星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなたが男性であるならば、女性とのセックスで、
人生に開運の兆しがあるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
莫大な富を手にするかも。あなたは、年齢的に遅い
時期に、初めてのセックスを知ることになりそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、セックスの真のよさというものをなかな
か、自分のものにすることができないかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが原因でいらいらし、ついには欲求不満になっ
てパートナーとの不和を招く危険性があります。あ
せらず、じっくりとセックスを楽しむこと。　　　
１４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたが男性なら、女性とのセックスによって
あなた自身の運が開けてくる暗示があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
巨万の富を得る可能性もありそう。あなたは、どち
らかといえば遅い時期にセックスを経験します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、なかなかセックスの本当のよさを味わう
ことができないかもしれません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが原因で欲求不満になり、いらいらが募ってパ
ートナーとの間に不穏な空気を招くかも。忍耐強い
セックスを心がけていくことが大切です。　　　　
１４９　　火星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなたはセックスの本当の目的を見失い、セックス
を自分の利益のために使おうとしがちです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスでお金を得ることもありそうですし、セッ
クスにおぼれて破産の憂き目にあう危険も。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには強いほうですが、特に性的エネルギー
がものすごいわけでもありません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性はコケティッシュな妖精タイプが多く、魅力的
です。でも時々、女であることを武器にして、セッ
クスを売る娼婦のようにふるまいます。　　　　　
１４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスを愛情表現と考えるよりも、人生
に巧みに利用しようとする傾向があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスが財産作りの手段にもなりそうですし、逆
にセックスにおぼれて大金を失う恐れもあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに強いタイプではあるのですが、特に精力
があり余っているというわけでもなさそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性は妖精タイプが多く、男性から見るととても魅
力的。でも時には、女であることを武器にして、娼
婦のようにふるまうことがあります。　　　　　　
１５０　　木星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなたは、セックスではあまり幸運を味わえないか
もしれません。たとえば三角関係に陥る危険も。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に強力なライバル出現となると、あなたはセッ
クスに対して拒否反応を示したり興味を失います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、セックスでケガをしたり、思わぬアクシデ
ントにあう恐れがあるので、用心を怠りなく。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、うまくいけば、真のセックスの歓びを知り、
それを契機として予測しなかった幸運に巡り合うか
もしれません。チャンスを逃さないこと。　　　　
１５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、あまり幸運なものではないか
もしれません。三角関係に陥る危険も。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強力なライバルが現れると、あなたにはセックスに
興味を失ったり、拒否反応を示すことになりそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらにセックスでの負傷、事故の恐れもありますか
ら、いつも用心深くしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、うまくいけばセックスの歓びを知り、それを
きっかけに想像もしなかったような好運に巡り会う
うかも。大胆にして細心でいることが大切です。　
１５１　　土星が８室にあるあなた　　　　　　　
衝撃的なセックスに身を任せ、たとえば一夜限りの
セックスをするなど、あなたには考えられません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、きわめてまじめなセックス観をもち、き
ちんとプロセスを経ていくものだと思っています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ歓びがあると信じています。他の星との
関係によってはセックスに興味をなくすことも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、もともとあなたは、セックスに関するもめご
とやトラブルに巻き込まれてしまう危険性がありま
すから、十分に注意することが大切です。　　　　
１５１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、衝動的な欲望にかられてセック
スをしてしまうことなど、考えられないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対して、とてもまじめで、一定
の過程があってセックスに至るものと考えます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、歓びがあると思っているはず。他の星
との関係によっては、性的興味を失うかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、セックスに関する何らかのトラブルに巻き込
まれる危険がありますから、十分に注意して、あな
たなりの考え方を貫いてください。　　　　　　　
１５２　　天王星が８室にあるあなた　　　　　　
セックスというものにあなたはごく常識的であり、
比較的自由な考え方でとらえています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
習慣や惰性にとらわれず、体位などを研究してより
楽しめるセックスを求めていこうともします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ自分の欲望のおもむくままに、セックスにおぼ
れ込んでいく激しい愛に出会う可能性もありそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、今までのノーマルさはどこかへ消えて
しまい、セックスに火がついたようになって、あげ
くの果てにはすべてを失うので、気をつけて。　　
１５２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対しては、比較的ノーマルで自
由な考え方や感性をもっています。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体位なども研究して、習慣だけにとらわれず、より
楽しもうとしていくでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、欲望のままに性におぼれていってしまうよう
な思いがけない愛に陥る危険性があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなるとセックスにも火がついたようになり、名
誉も財産も、すべてを失うことになりかねません。
理性を失わないように十分気をつけること。　　　
１５３　　海王星が８室にあるあなた　　　　　　
あなたはパートナーにすべてを許し与え、相手が歓
ぶことで自分も楽しめるセックスを好みます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーと二人で、セックスについてあれこれ研
究し、いろいろと試して楽しむことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが、理性的に楽しむ範囲でおさまっている分に
はいいのですが。あなたはもう少し注意して。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜなら、あなたはそもそも異常性愛を好む傾向が
あるのです。その上、お酒やドラックで性感を高め
ようとすることで、エスカレートしすぎないよう。
１５３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、相手にすべてを与え、パート
ナーを楽しませることで自分も歓びを感じます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーと二人で、エキゾチックなプレーをいろ
いろと試して楽しんだりすることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが理性の範囲内でとどまっていればいいのです
が。あなたには注意すべき点があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのはアルコールやドラッグにおぼれがちで、
それで性感を高めようとする傾向があるのです。異
常性愛も好むのでエスカレートしないよう。　　　
１５４　　冥王星が８室にあるあなた　　　　　　
セックスアピールのある異性に弱いあなたは、そう
いう人に出会うとすぐに誘惑されてしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとあなたはセックスに過大な期待を抱いてい
る上に、派手なプレーが大好きなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それなのに、冥王星が巨蟹宮に入ると、急にうって
変わったようなストイックな生活をしはじめます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、それまでのセックスを頑固に否定する
ようになります。快楽追求と禁欲とのバランスを大
切にしていくことが必要といえるでしょう。　　　
１５４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスアピールのある異性にとても弱
く、ついふらふらと誘惑されてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対する期待がとても大きくて、派手で華
やかなプレーを好む傾向があるのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたですが、冥王星が巨蟹宮にあると、突
然、禁欲的な生活に入ってしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、快楽を追求していたような、それまで
のセックスを頑固に否定するようになるのです。も
う少しバランス感覚を大切にしたほうがよさそう。
１５５　　８室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
あなたは、世間を渡ったり、お金儲けをするために
セックスを武器にしてしまいそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってのセックスは、愛情とは無関係で、
単なる手段になってしまうかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス自体に好奇心をもっているのではなくて、
自分の利害関係に利用することが多そう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、まさにそんなタイプかも。娼婦
のようにふるまうことが好きで、あなた自身のもつ
雰囲気には、まるで妖婦のごとく思われがちです。
１５５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスを武器にして世渡りをしたり、お
金儲けをたくらんでしまうところがあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、セックスは、男女の愛情表現と
いうより、単なる手段なのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも、セックス自体に興味があるわけではなく
て、利害関係のために利用しているだけなのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性はまさしくそういうタイプが多く、妖婦のよう
な雰囲気をもっています。そして時には娼婦のごと
くふるまうようなこともあるでしょう。　　　　　
１５６　　８室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
セックスの歓びというものは、そう簡単に手に入れ
られるものではないと思ったほうがよさそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、比較的遅い時期にセックスを知るの
で、じっくり構えて辛抱強く探求し続けること。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性ならセックスをすることによって、大
変な富を手に入れる可能性があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、セックスの歓びが味わえないことが原因で
パートナーとの仲が悪くなり、欲求不満の状態につ
ねに置かれてしまうかもしれないので要注意。　　
１５６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスによる歓びは、一朝一夕に訪れてくるもの
ではないということを知ったほうがよさそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたは、わりと遅い時期にセックスを知るこ
とになるので、忍耐強く探求し続けること。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あせってはいけません。あなたが男性なら、セック
スを通じて巨万の富を得る可能性もあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし歓びをなかなか味わえないために相手との仲
が不和になり、いつも欲求不満のいらいら状態に陥
ってしまう危険もあるので気をつけて。　　　　　
１５７　　８室の星座が双子座のあなた　　　　　
セックスに対して恐れが強いせいか、あなたはなか
なかセックスを心から楽しめないようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は、心身ともに苦痛であるセックスを避けたい
のに、義務だからという意識で応じているのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、どうしてセックスをそんなに不気味な
ものととらえるのか、自分の心の中を覗いてみて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そしてパートナーにすべてを打ち明け、セックス前
におしゃべりをしてリラックスしたり、ムード作り
を心がけるなど、恐怖心を減らす努力を。　　　　
１５７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは心からセックスを楽しむことができないよ
うです。セックスへの恐れが強いかも。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当なら、苦痛だからセックスを避けたいけれど、
しかたなく応じているという意識が強いようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスを不気味なものと思っているのか、自分で
深層心理を探っていくことが必要です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス前からパートナーといいムードを作ったり
おしゃべりをしてリラックスするなど、恐怖心を少
なくしていく努力を大切にしていきましょう。　　
１５８　　８室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
あなたはセックスに対しては古い考え方をもってお
り、心の中でいろいろ悩みが尽きません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が満足しなかったのではないか、自分は不感症
なのではないかという思いが離れないのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのようにセックスのオーガズムに対しても深刻に
考えています。それは悪いことではありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、セックスの基本は二人の気持ち、精神の高ま
りです。もう少し相手との心理的距離を縮めて、自
由に楽しもうとする気持ちを大切にして。　　　　
１５８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対してとても保守的な考えをも
ち、しかも自分の中であれこれ悩んでいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば相手に満足してもらえなかったのではない
か、自分は不感症なのでは、と苦悩するのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オーガズムに関しても、深刻に考えています。それ
は決して悪いことではありません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしセックスはもともとは二人の気持ちの上に成
り立つもの。相手への思いやりをもって、もう少し
自由に楽しんでみてはいかがでしょう。　　　　　
１５９　　８室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あなたのセックスは、あまり露骨でエロチックなも
のではなく、ソフトムードに満たされています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは神秘的なものに魅せられるので、肉体その
ものにおぼれ込むことはありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むしろ精神的なものを大切にし、ムードを尊重する
でしょう。ベールに包まれた雰囲気を好みます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはセックスそのものに関しては、とて
も健全な考え方をもっています。ですから、いつか
自然と肉体的な歓びにも目覚めるはず。　　　　　
１５９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
露骨なところのあまりない、ソフトムードが充満し
たセックスを好むようです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは神秘的なものに魅了されるたちなので、肉
体そのものにひかれることはあまりありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的なものを尊重し、ムードを楽しむことになる
でしょう。ベールに包まれた雰囲気を好むのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、セックスに対する考え方は、大変健全です。
二人の気持ちを大切にしたセックスを続けていけば
肉体的な歓びも自然と得られるようになります。　
１６０　　８室の星座が乙女座のあなた　　　　　
あなたがセックスを心身ともに楽しんで歓べるよう
になるまでは、かなり時間がかかります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むしろ時間が経てば経つほど、苦痛を感じるように
なってしまうかもしれません。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックス観が、神秘主義やオカルト的なも
のと密接な関係があるからかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、パートナーとの関係を見つめ直し、リラッ
クスした雰囲気を作り、いいムードを作るように心
がけてセックスを楽しむことが大切です。　　　　
１６０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスそのものを心身ともに楽しめるようになる
までには、かなりの時間を要しそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かえって悲しいことに、時間が経過するほどに、心
身ともに苦痛を感じるかも。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックス観が神秘主義やオカルト的なもの
と結び付きやすいためかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーとのいいムード作り、リラックスした雰
囲気作りを心がけて、ゆとりのあるセックスを楽し
むよう努力していきましょう。　　　　　　　　　
１６１　　８室の星座が天秤座のあなた　　　　　
セックスでの真の歓びがもたらされるには時間がか
かりますが、あせらないことが重要です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、年齢的に遅い時期までセックスを知ら
なかったことにも原因があるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いつも欲求不満状態だと、パートナーとの仲
もしっくりいかなくなるかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忍耐強いセックスを心がけていくことが大切。その
ためにはお互いに思いやりをもつことを第一に考え
ていけば、歓びを得られる日も来るはずです。　　
１６１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか歓びがもたらされない可能性があります。
でもセックスにあせりは禁物です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が遅い時期になるまでセックスを知らな
かったせいもあるかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いつも欲求不満を残していると、それがもと
でパートナーとの仲もしっくりいかないかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに思いやりをもつことを第一に考えて、忍耐
強いセックスを心がけて。そうすれば、本当の歓び
が運ばれてくる日が必ずきます。　　　　　　　　
１６２　　８室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
あなたが女性なら、妖婦タイプで、時として娼婦の
ようにふるまってしまうこともありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには比較的強いほうで運も呼び込み、セッ
クスを通じて財産を作れるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、セックスを自分の世渡りの武器や
手段として使う傾向があります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、決して精力家ではないので、無理はしない
ほうがよさそう。セックスにおぼれて、大金を失う
こともありえるかもしれません。　　　　　　　　
１６２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、妖婦タイプで、時には娼婦のよ
うにふるまうこともあります。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには比較的強いほうで運も呼び込むので、
セックスを通じて財産を作ってしまうかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、セックスを手段として使う傾向が
あるので、分別をもつことが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して精力家ではないので、無理はしないほうがよ
さそう。セックスに盲目的になると、大金を失うは
めに陥るかもしれません。　　　　　　　　　　　
１６３　　８室の星座が射手座のあなた　　　　　
あなたはある日突然、セックスの歓びを知り、そこ
から急に道が開けるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思わぬ幸運を手にすることになるでしょう。また、
強力な恋敵の出現もありえます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなるとあなたは、セックスなんてどうでもいい
と思ってしまうでしょう。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、あなたにとってセックスと、事故
や事件は無関係ではないので、十分に用心するにこ
したことはないでしょう。　　　　　　　　　　　
１６３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ある日突然、セックスのもたらす歓びを知り、そこ
から急に道が開けるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思わぬ幸運を手にする可能性があるのです。あるい
は強力なライバルが出現するかも。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると急にセックスに対する興味を失ってしま
うことも考えられます。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、セックス上の事故や事件にあいや
すいので、十分用心するにこしたことはないでしょ
う。気をつけることが大切です。　　　　　　　　
１６４　　８室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたは性格的にとてもまじめで、セックスに対し
てもとても道徳的で論理的な考え方をします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに限っては、間違っても行きずりの恋に身を
投じるようなことはないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
衝動的なセックスを嫌い、愛を育てる一定のプロセ
スをとても大切にしているのです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがあってこそ、心身ともにいいセックスができ
ると考えています。ただ、あなたの意志とは無関係
に、セックス上のトラブルにあう危険もあります。
１６４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともととてもまじめなので、セックスに
関しても、きわめて道徳的な考えをもっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
間違っても、行きずりの相手と一夜限りの交わりを
もつようなことはないでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
衝動的なセックスを非常に嫌い、愛を育てていくプ
ロセスを経ることが大切だと考えています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのプロセスがあってこそ、セックスを楽しめるタ
イプ。ただ、時としてあなたの意志に関係なく、セ
ックス上のトラブルに巻き込まれる危険も。　　　
１６５　　８室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
セックスは結婚するまではしてはいけないというよ
うな道徳観をもつほどまじめなあなた。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、なりゆきで、見ず知らずの相手と一夜を
共にするようなことはありえないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最初のデートからきちんと一つひとつのプロセスを
経ていくことがあなたにとっては大切なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうやってたどりついたセックスで、本当の歓びが
感じられるタイプ。時にはセックスに対してまるで
興味がもてなくなることもあります。　　　　　　
１６５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚する前のセックスに対しては何らかの罪悪感を
抱いてしまうほどまじめなセックス観の持ち主。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、見知らぬ相手となりゆきで一夜を共にし
てしまうなど考えもつかないはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めてのデートからきちんとプロセスをたどること
があなたにとっては大切なことなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上でたどりついたセックスにこそ、楽しみや歓
びを感じるタイプ。ただ、時にセックスに対して急
にすべての興味を失うこともあります。　　　　　
１６６　　８室の星座が魚座のあなた　　　　　　
短絡的で軽率なセックスばかりしていると、あとで
大変なしっぺ返しが来る危険性があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルが出てくると、あなたは急にセックスへの
好奇心を失ってしまうかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、セックスの歓びとともに思わぬ幸運が舞い込
むなど、波乱に満ちたセックス運となりそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
流されないように、しっかりと足元を見つめてくだ
さい。それからセックス上の事故、負傷にもあいや
すいようなので、十分に用心してください。　　　
１６６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
軽率で短絡的なセックスに甘んじていると、あとで
大変なしっぺ返しが来るかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの出現によって、セックスへの興味が急速
薄れてしまう恐れもあります。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいはセックスの歓びを得たことによって思わぬ
幸運があるなど、波乱に満ちそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自信がしっかりした考え方をもつことが何よ
り大切。セックス上の負傷や事故にもあいやすいの
で、十分気をつけてください。　　　　　　　　　
１６７　　太陽が１０室にあるあなた　　　　　　
結婚生活や友情まで犠牲にして仕事に猛烈に取り組
んだ結果、名声はきっと残るでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、へたをすると仕事でも失敗、その時には誰
もいないということにもなりかねません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに向いた職業は公務員や細かい計算などの実
務。責任感が強いのできちんと成しとげます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格的には、独立せずにサラリーマンでいるほうが
いいのですが、ただ、滅私奉公しすぎないように。
自分の生活もきちんと守ってください。　　　　　
１６７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはただひたすら仕事に猛烈に取り組み、結婚
生活や友情の犠牲の上に、名声を残すかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、不幸にして仕事が失敗した時、あなたの周囲
には誰もいないということもありえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは公務員や細かい計算を伴う実務的な仕事に
向いています。そして責任感からやりとげます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格的には、独立したり、フリーランスにならず、
勤めているほうがいいのですが、滅私奉公しすぎる
傾向がありますから、気をつけてください。　　　
１６８　　月が１０室にあるあなた　　　　　　　
あなたは仕事に生きがいを見いだし、働こうという
ファイトと熱心な姿勢で好感をもたれます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自分の仕事観を他人に押し付けようとする
ところがありますので気をつけましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
公共事業や公務職で成功します。高名な資産家にな
るかも。石油、エネルギー関連で蓄財の可能性も。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一つの職場に長くとどまらない傾向も見えます。う
まい話にうかうかとのってしまいやすいので、うま
い話にはくれぐれも慎重に対処しましょう。　　　
１６８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に生きがいを見つけ、働く意欲にあふ
れているので、人から高く評価されるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、自分の仕事観を他人に強要すると、疎まれ
るので気をつけて。人はみな価値観が違うのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに適した職業は、公共事業や公務職。石油、
エネルギー関係の事業で財をなすかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一つの職場に長くいられない傾向があります。また
うまい儲け話に飛びつきやすいタイプなので、うま
い話にはくれぐれも気をつけるようにしましょう。
１６９　　水星が１０室にあるあなた　　　　　　
知的な仕事で成功するし、収入もいいでしょう。仕
事運はいいでしょう。頭脳労働に向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、話し上手でソツがないので、秘書のよう
な仕事にも向いていると言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
マスコミ関係の仕事なら、知脳に対人関係のうまさ
がプラスされて、上昇運にのれるはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
論理的で明晰な頭脳をもっており、集中力も優れて
いるので仕事は能率的です。しかし、働きすぎには
注意。頭脳労働だから神経の疲労も大きいのです。
１６９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運はいいでしょう。頭脳労働が向いています。
知的な仕事で成功し、高収入が期待できそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、話し上手で気配りも細やかなので、秘書
的な仕事でも才能を発揮することでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
またマスコミ関係の仕事につけば、知的な才能に加
えて対人関係のソツのなさがプラスされ、上昇運。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
論理的で明晰な頭脳をもち、集中力も抜群なので、
仕事もテキパキとこなすでしょう。でも、働きすぎ
には注意しましょう。時には神経を休めて。　　　
１７０　　金星が１０室にあるあなた　　　　　　
事業を経営するより、あなたの外交的手腕を生かす
ようにすれば、運は開けることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不動産、貿易関係の仕事で素晴らしい成功を収め、
幸運と名誉を手にすることができるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他人と協力し合うことを大切にするので、サラリー
マンやＯＬでいても人間関係はうまくいきます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どこか心の中で遊び半分に仕事をしているよ
うな気分が残っているので、ミスすることもありそ
う。独立する場合、堅実な仲間をパートナーに。　
１７０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの素晴らしい外交的手腕を生かせるような仕
事に巡り会えれば、運は開けるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば不動産、貿易関係のビジネスで大成功を収
め、運と名誉を手中にできるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サラリーマンやＯＬでいても、人間関係はうまくい
くはず。どんな時でも他人と協力し合うからです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、仕事に対してどこか遊び半分の気持ちがあっ
て、それが事業を営む際には欠点になります。独立
するのなら、しっかりした仲間と組むことが大切。
１７１　　火星が１０室にあるあなた　　　　　　
あなたは条件が厳しく難しい仕事により喜びを感じ
るタイプ。仕事に猛烈なエネルギーを投入します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人をリードしたり、アドバイスするのも上手ですが
時には強制的な態度をとるので、対立を招きそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心が強く、目的のためには手段を選ばないという
兆候がみえるので危険も大きそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、あらゆる金属関係の事業、たとえば彫金
アクセサリー関係の仕事、製鉄業、または警備に関
連した事業で成功すると言えるでしょう。　　　　
１７１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に情熱とエネルギーを注ぐタイプ。厳しく困難
な仕事ほど、よりやりがいを感じて取り組みます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の上に立ってリードしたり、アドバイスするのも
得意ですが、時に強制的になり、対立しそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心が強く、それを満足させるために手段を選ばな
い傾向があるので、大きな危険が伴いそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、彫金アクセサリーから製鉄まで、あらゆ
る金属関係の事業で、あるいは、警備に関連した事
業で成功を手中に収めることでしょう。　　　　　
１７２　　木星が１０室にあるあなた　　　　　　
あなたにはいつも自身があって、それが幸いしてい
るよう。とにかく恵まれた星のもとにあるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運は約束されています。仕事のいかんを問わず
成功し、財を蓄えられる傾向が強いのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業としては、旅行関係、セールスマンなどアウト
ドアの職種があなたに向いています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のアイデアや企画力をフルに発揮して自由に活
動するのが向いているので、政治家、社会運動家と
しても活躍が十分期待できるでしょう。　　　　　
１７２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは言動に自信をもっているので、それが幸運
を呼んでいるかのよう。とにかく恵まれています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事についても成功するほど、仕事運は約束
されています。さらに財も蓄えられるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、旅行関係やセールスマンなど、アウ
トドアの職業が向いているようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、自分の企画力や行動力を十分発揮して自由に
活動することが合っていますから、政治家、社会活
動家としても活躍が期待できるでしょう。　　　　
１７３　　土星が１０室にあるあなた　　　　　　
仕事に対する態度は非常にまじめで、粘り強い努力
と忍耐力で成功を収める傾向が強いのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、あなたの特性を生かせるような、と
にかくアクティブな仕事がよさそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
観光、旅行、ホテル業、情報ビジネスの世界で成功
します。仕事に対する熱意が高いポストを約束。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
事業を起こしても成功はします。しかし、疲労が度
を超えていたり、あるいは周囲の反感から孤独感を
味わったり、健康を損なうこともありそう。　　　
１７３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に対してとてもまじめな態度で取り組
むので、成功する可能性が高そうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事内容としては、あなたの粘り強い努力と忍耐力
が生かせるアクティブなものがいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば観光関係、情報産業の世界など。勤めてい
ても、熱意と成果が認められて責任あるポストに。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立して事業を起こしても、やはり成功するでしょ
う。ただし、疲労が限界を超えたり、周囲の妬みか
ら反感を買ったりして、健康を害することも。　　
１７４　　天王星が１０室にあるあなた　　　　　
時代を先取りする、ユニークかつフレッシュな仕事
で成功します。アイデアも先見の明もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、仕事を変えることも多そうです。就職したく
なった時は、よく考えてみましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一般企業なら企画部とか技術開発部。あなたの閃き
を大切にすれば思わぬ新製品の開発も可能です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どちらかというと、人と協力してやるより、
自分一人でやるほうが、あなたのアイデア、先見の
明といった特性が生かされるでしょう。　　　　　
１７４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アイデアが豊富で、先を予測した上での企画力もあ
るので時代を先取りするような仕事が適当です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ユニークで新鮮な仕事というと、一般企業なら企画
や技術開発部。新製品の開発で脚光を浴びるかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、転職が多そうです。やめたくなっても、も
う少しよく考えてみることが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人と協力し合っていくよりは、一人で自分自身の閃
きに自信をもってじっくり取り組むほうが、あなた
の感性や能力が発揮されるでしょう。　　　　　　
１７５　　海王星が１０室にあるあなた　　　　　
発達した霊感、インスピレーションを生かすとうま
くいきます。仕事は液体に関する分野がよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
石油、ミルク、アルコール、または化粧品も関係が
あります。直感を武器に最適の液体に出会うこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたには人間関係にトラブルが起きる傾
向がありますから、十分注意してください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、仕事の目標は、実現可能な範囲で設定するの
ではなく、もう少し高く置きましょう。そのほうが
よりいっそうやる気が出ることでしょう。　　　　
１７５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
液体に関する分野で能力が生かせます。あなたは直
感力があり、霊感もあるので、それを生かして。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感や閃きを武器に、石油、飲み物、化粧品などの
中から、最適の液体と巡り合うことが大切。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたには人間関係でトラブルが起きやす
いようなので、十分気をつけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、仕事をしていく上では、自分自身に課す目標
は、自分が考えてるより少し高く置いて努力するほ
うが、いっそうファイトがわきます。　　　　　　
１７６　　冥王星が１０室にあるあなた　　　　　
もともとあなた自身がスリリングな人間であり、ス
リリングなことを好む傾向があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、死と隣り合わせの仕事、外科医とかレーサ
ーなどに向いているのです。これは女性でも同じ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ダイナミックで精力を要する仕事につき、恐れるこ
となく進むことで上昇運にのることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生命に関わる仕事に従事するということは、あなた
自身の生命にも危機があるということですが、これ
は努力次第で乗り切ることができるでしょう。　　
１７６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとてもスリリングな人間で、スリリングな
ことも好むタイプのようです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、外科医やレーサーなどの死と隣り合わせ
の仕事に向いています。女性であっても同じこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ダイナミックで精力を使うような仕事について、恐
れず突き進むことで上昇運にのることができます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勇気もさることながら、細心の注意も忘れずに。生
命に関わる仕事というからには、あなたの生命にも
危険が及ぶということです。努力で乗り切って。　
１７７　　１０室の星座が牡羊座のあなた　　　　
野心がかなり強く、かなりのエネルギーを仕事に投
入して、時には目的のためには手段を選びません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい条件の仕事を達成することに喜びを感じるタ
イプ。金属関係や警備に関した仕事で成功しそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の上に立った場合でも、アドバイスが強制や押し
付けになりかねないので、気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんながみんなあなたのように野心があるとはかぎ
らないのです。下の者の個性ややり方も尊重し、そ
れを伸ばしてやるように心がけてください。　　　
１７７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心の強さは人一倍。自分の目的を達成するために
は手段を選ばないというところがあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪条件のもとでの仕事をやりとげることに喜びを見
いだすタイプ。金属や警備に関連した仕事で成功。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リーダーシップをとって仕事をしていくことも多い
のですが、自分の野心や手腕を押しつけないで。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
上に立つ者は、下の者の個性をひきたて、伸ばして
いくことが基本です。誰もが仕事一筋に生きている
わけではないことを忘れないでください。　　　　
１７８　　１０室の星座が牡牛座のあなた　　　　
事業を営むより外交的手腕を生かすと成功しそう。
不動産、貿易関係の仕事でよい業績を収めるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、楽しみながらやる仕事に喜びを感じる傾向も
あります。そんなあなたに適職があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションデザイナー、美容、化粧コンサルタン
トなどが、あなたの適職と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、協調性があるので人間関係はうまくいくでし
ょう。会社をやめて独立したとしても、いい共同経
営者に恵まれ、金銭で苦労することも少なそう。　
１７８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外交的なあなたの才能を生かした職業につくと成功
しそうです。不動産、貿易関係で業績を上げそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、その外交的手腕を生かした上で、もっと楽し
みながらできる適職もあります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションデザイナー、美容・化粧コンサルタン
トなどが、あなたに向いているでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、あなたには協調性があるので、人
間関係での失敗はありません。独立してもよきパー
トナーに恵まれ、金銭の苦労も少なくてすみます。
１７９　　１０室の星座が双子座のあなた　　　　
論理的で、頭脳も明晰なので、人に信頼されます。
肉体労働はあなたには向いていません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な仕事ならうまくいきます。収入もいいでしょ
う。マスコミ関係ならスムーズに成功しそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話し上手な、人の気をそらさないソツのなさが、知
性にプラスされているからなのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、いくら頭脳労働だからといっても、働きす
ぎは禁物です。神経の疲れは、あなたが考えている
よりずっと激しいのですから、気をつけて。　　　
１７９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
論理的で頭脳明晰な面を生かせるようなビジネスで
成功します。肉体労働には向いていません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な仕事につけば、あなた自身満足して、さらに
高い収入も期待できます。マスコミ関係は最適。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話し上手で人の気をそらさない上に、気配りも抜群
で、それが知性で支えられているのですから。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人に信頼される仕事をなしとげます。ただし、無理
は禁物です。頭脳労働による神経の疲れは、あなた
が思うよりずっと激しいのです。時には休息を。　
１８０　　１０室の星座が蟹座のあなた　　　　　
公務職、公共事業でうまくいきそうです。他人に奉
仕する仕事が向いているのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たくさんの人と接触する中で、あなたの長所の奉仕
精神がよりいっそう発揮されることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職は慎重に。仕事に熱心に取り組む上、ファイト
もあるので、経営者や上司にかわいがられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、それを誇りにして、他の人にも同じように働
くことを強要する面はあまり賛成できません。押し
付けがましくとられて疎まれることもあります。　
１８０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多少無理をしても、それを押して他人に奉仕する性
格なので、公務員、公共事業などに向いています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大勢の人たちの中で仕事をしたほうが、あなたの長
所である奉仕精神がいっそう光るでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、すぐ転職したがりますので、慎重に。仕事に
は熱心で、真剣なので、上司にかわいがられます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、上司にかわいがられることを鼻にかけて、
同僚や後輩に奉仕精神を強要するとうるさがられる
でしょう。押し付けは嫌われるもとになります。　
１８１　　１０室の星座が獅子座のあなた　　　　
悪くはありません。ただ、あなたは仕事のために家
庭も友情も犠牲にしてしまう傾向があるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それで名声は得られるかもしれませんが、仕事に失
敗した時、周りに誰もいないことも考えられます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織の中にいたほうが、あなたの力を発揮できるで
しょう。独立するのは、あなたに向いていません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
公務や実務面の仕事に熱心に取り組みます。しかし
がむしゃらに働くことも必要ですが、一個人として
実りある人生を送りたいものです。　　　　　　　
１８１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運は悪くないのですが、仕事にかまけて家庭も
友人も顧みない仕事一筋の人間になりがちです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に失敗したら、あなたの周囲には誰もいなくな
っているかも。名誉と人間関係とどちらが大切？　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織の中でこそ個性を発揮できるタイプなので、独
立することは考えないほうがいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
公務や実務的な仕事に責任感を燃やして取り組みま
す。仕事に没頭して一生を終わってしまうより、も
っと実りある人生を考えてみてください。　　　　
１８２　　１０室の星座が乙女座のあなた　　　　
知的で人に接する仕事をすれば花開くでしょう。マ
スコミ関係の仕事に向いていると言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話していて人の気をそらさないところもあり、論理
的でもあるので、商社、教育関係にも適しそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、頭の回転が速いので、テキパキと仕事を
こなすので、上司の受けもよいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、働きすぎると神経が疲れます。あなたは頭脳
労働に向いてはいますが、頭脳労働も肉体労働と同
じように疲れるものです。気をつけてください。　
１８２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性を生かした上で人に接する仕事に向きます。マ
スコミ関係の仕事に適正があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、頭の回転が速く、神経も鋭く、人の気をそら
さないので、商社、教育関係にも向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話していて人の心をひきつけてしまうところがある
上、知的であるということは、大変な武器です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたは肉体労働ではないので、つい無理
をしがちです。でも、神経は相当疲れています。神
経のリフレッシュを忘れず心がけて。　　　　　　
１８３　　１０室の星座が天秤座のあなた　　　　
趣味や好みが高じて仕事にしてしまう可能性もあり
ます。柔軟な精神があればこそ楽しめるのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しみながら仕事をすることで運が開けそう。また
外交的手腕を生かして吉と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立してもあまり苦労しないかもしれませんが、余
計なことは考えないようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の手腕を生かすには会社に属していたほうがい
いこともあります。あなたは宝石商、貿易関係、フ
ァッション関係などの分野が向いているようです。
１８３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
趣味や好みが高じて仕事になってしまいそう。フレ
キシブルな心をもっていればこそ楽しめるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、そうすることで運が開花していくタイプなの
です。他に外交手腕を生かして成功することも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立しても周囲の支援もあって苦労しませんが、経
営のことまでは考えられないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会社に属して思う存分、腕をふるったほうがいいか
もしれません。宝石商、貿易関係、ファッション関
係などの分野が、あなたに向いています。　　　　
１８４　　１０室の星座が蠍座のあなた　　　　　
あなたに野心があるので成功する可能性が高いよう
です。自分で自分の道を切り開いていくタイプ。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目的のためには手段を選ばない傾向がややあります
ので、時には押し付けがましい態度にもなります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の上に立ってリードしたり、アドバイスする時は
相手の気持ちをよく考えて発言を。逆境に強い人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金属関係、セールスマン、レーサーや消防士など、
少々生命の危険がある仕事も好んでひき受け、やり
抜くでしょう。対人関係には気をつけて。　　　　
１８４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心をもって自分の道をどんどん切り開いていくタ
イプです。成功の可能性も大きいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大変積極的で、目的のためには手段を選ばず、時に
は人にも自分のやり方を強要することもあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人には人のやり方があるので、あまり批判的になら
ないで。逆境になるほどあなたは強くなります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金属関係、セールスマン、レーサー、消防士など多
少生命の危険を伴う仕事でも自ら進んでやりとげて
いくはずです。でも対人関係だけは慎重に。　　　
１８５　　１０室の星座が射手座のあなた　　　　
恵まれた星のもとにあります。あなたには、いつも
満足できる仕事がある上、金銭的にも順調です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
旅行関係、セールスマンなど、自分の裁量でやって
いける仕事は、ふさわしいと言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のアイデアや企画力を生かして、自由に活動す
るのが向いていますので、そんな仕事をみつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、仕事のいかんを問わず、ほぼスム
ーズに成功への道を歩んでいけるはずです。政治の
道へ進む人もいるかもしれません。　　　　　　　
１８５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に満足できる幸運な人です。経済的にも苦境に
立たされることはないでしょう。恵まれています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分でスケジュールを組み、ある程度自分の裁量で
活動できる旅行関係、販売などが向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アイデアや企画力に富んでいるので、その能力を思
いきり発揮できるような仕事を選びましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしろ、どんな仕事についても、わりとスム
ーズに成功への道を歩んでいけることでしょう。政
治家としても有能かもしれません。　　　　　　　
１８６　　１０室の星座が山羊座のあなた　　　　
仕事への熱意はなかなかのものですが、それが同僚
の反発を買ったり、孤独に陥ったりする原因に。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アクティブな仕事につくといいようです。たとえば
観光、旅行、ホテル業、情報ビジネスなどです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身で動き回り、粘り強く努力していくことで
成功への道が開かれるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには経営的手腕もありますが、軌道にのるま
でには疲労こんぱいしているかもしれませんので、
慎重に自分の行動をセーブしていくように。　　　
１８６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事への熱意は並々ならぬものがありますが、それ
が妬みや反感を買うのは、あなたの人柄が原因。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事内容としては、アクティブなものが向いていま
す。観光、旅行、ホテル業、情報ビジネスなど。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身が精力的に動いて、粘り強く交渉していく
ことで成功する可能性が高いようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経営能力もありますが、軌道にのるまでの段階で疲
労こんぱいで続けていかれなくなる恐れもあるので
慎重な行動をとるように心がけてください。　　　
１８７　　１０室の星座が水瓶座のあなた　　　　
どちらかといえば、行動的で人に接する仕事が運を
開きそう。観光、旅行、ホテル業などが適性。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、仕事にまじめに取り組みます。そして、
どんな状況に置かれても粘り強く頑張ります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忍耐力もありますので信用されるでしょう。経営者
や上司からも高い評価を受けるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、一歩間違えると“猛烈社員”のレッテルを貼
られて同僚の妬みを買うことにもなりかねません。
経営者になっても慎重にやれば成功するかも。　　
１８７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、行動的で人に接する、観光、旅
行、ホテル業などの職業が向いているでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身はまじめに仕事に取り組み、悪条件でも
トラブルが起きても粘り強く相手を説得します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忍耐力もあるので周囲の人から信用されます。上司
からの評価もきっと高いことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ“猛烈社員”のレッテルを貼られて同僚に疎ま
れるかもしれません。協調性も社会では大切な武器
の一つです。経営者としても成功する可能性も。　
１８８　　１０室の星座が魚座のあなた　　　　　
かなり恵まれているといっていいでしょう。どんな
仕事についても、ある程度の成功が約束されます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のアイデアや企画力を思い切り発揮して、自由
に活動するのが適しています。自信もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
政治家や社会活動家、文学者などにもふさわしいか
も。会社勤めをしても信頼と尊敬を集めそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サラリーマンやＯＬになっても、性格的にも得なタ
イプなので、周囲の人に好意をもたれ、上役にもひ
きたてられるでしょう。そんな性格を大切にして。
１８８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり恵まれた仕事運です。自分のやりたいと思う
仕事につけば、まず成功すると言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強運がついているので、ますます自信がつくはず。
アイデア、企画力を発揮して自由に活動すること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
政治家、社会活動家、文学者などにふさわしいかも
しれません。サラリーマンやＯＬでもやれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サラリーマンやＯＬであっても、性格のよさも手伝
って、同僚に尊敬され、上司にも信頼されます。そ
んな得な性格を大切にして能力に磨きをかけて。　
１８９　　太陽が１１室にあるあなた　　　　　　
仕事に社会活動にとても積極的に取り組む人。エネ
ルギッシュなその姿には定評があり、自分でもその
中で生きがいを実感しそう　　　　　　　　　　　
自己を犠牲にしても困った人を助けようとする正義
感が強く、奉仕や慈善活動に熱心に取り組みそう。
生来、同情心が深い。　　　　　　　　　　　　　
周囲より高い評価と信頼をえられそう。責任者とし
て役割を果たすでしょう。海外ボランティアの時は
健康に十分注意して。　　　　　　　　　　　　　
気がかりは熱心すぎて、自分の力には不相応の行為
をしてしまうこと。例えば寄付など限度を超えない
注意を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１８９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事にも積極的な姿勢で取り組み、中心人物として
本領を発揮するタイプ。情熱的なパワー全開を生き
がいと感じるでしょう。　　　　　　　　　　　　
幼い頃よりもった正義感が強く、困った人々に暖か
い手をさしのべずにはいられない人。多少の犠牲は
いとわず、尽くすでしょう。　　　　　　　　　　
責任ある立場で周囲の賞賛を得る運命にあります。
海外でボランティア活動を展開するチャンスがある
が、健康には注意して。　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにも自己犠牲が大きすぎるのは問題な
こと。家族の同意を得ることが大事。根本から奉仕
の精神を考え直してみて。　　　　　　　　　　　
１９０　　月が１１室にあるあなた　　　　　　　
静かな家庭があなたの一番リラックスできる場所。
華やかなパーティー、大勢の中に長くいると神経が
まいってしまうタイプ。      　　　　　　　　　
交友関係もさほど広くはないでしょう。でも愛する
家族や親友がいればあなたの内面は安らぎ、安定し
た精神状態となるでしょう。　　　　　　　　　　
でも視野が狭いというわけではなく、必要な時は、
人前にきちんと立って意見を述べられる人です。社
会的人望も高まるでしょう。　　　　　　　　　　
例えばたくさんの聴衆の前で講演をする時も自然体
で落ち着いた態度で臨めるのです。　予想外に大き
な評価を受けるでしょう。　　　　　　　　　　　
１９０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気を使いすぎて大勢の中では疲れてしまうタイプ。
心からリラックスし、自分らしさをとりもどせる場
所は家庭と感じるはず。　　　　　　　　　　　　
交際範囲もあまり広くはないが、よきパートナーや
友人に囲まれ十分に満たされそう。　ほぼ安定した
生活になるでしょう　　　　　　　　　　　　　　
長所の一つとして決して頑固ではないこと。与えら
れた役割に対しては、自己を抑え、責任を果たせる
力があるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
仕方なく講演を受けるはめになった時も、控えめな
態度ながら自然に責任を果たすでしょう。そして人
々の共感を浴びるでしょう。　　　　　　　　　　
１９１　　水星が１１室にあるあなた　　　　　　
本業以外にボランティア活動などで社会に参加する
人です。生来の親切な優しい心はその中で十分に活
かされることになりそう。　　　　　　　　　　　
リーダー的存在で、率先して地域活動にも参加しそ
う。特にアウトドアの行事に縁が深そう。周囲もあ
なたの活躍に期待している。　　　　　　　　　　
孤独感は最大の敵。運気も下がり気味になるので、
常に周囲との連帯感を保つ気持ちを忘れずにおおら
かな姿勢で。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの明るい笑顔は大勢の人々の中で輝き生かさ
れます。ただ家庭を顧りみないようになったら注意
して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても優しい心を持った人。職場以外にも奉仕活動
に参画し、一生懸命に遂行しようとします。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リーダーとしての手腕にも恵まれ、周囲の期待と共
に率先して地域活動などにかかわります。特に野外
活動への期待は大きそう。　　　　　　　　　　　
孤独に陥ってはダメ。せっかくのパワーも半減しそ
う。おおらかな姿勢でくれぐれも仲間との折り合い
を重視しましょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの笑顔は周囲に輝きを与えてくれるもの。で
も家族を犠牲にしては台なし。八方美人と非難され
ぬよう、大事に思って。　　　　　　　　　　　　
１９２　　金星が１１室にあるあなた　　　　　　
ユニークな芸術性、社交性を備え、あらゆる人間関
係をうまく築いてゆける人。魅力あふれる存在とし
て人々の憧れの的です。　　　　　　　　　　　　
原稿わがままぶりが目立つところもあるが、それが
存在感となり、公私共に活躍の場がたくさんありそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋多き人といわれます。ドラマティックな恋愛を重
ねるごとに生きがいを実感しそう。生涯の相手と出
会い、より円熟した人生を。　　　　　　　　　　
どちらかというと経済概念が甘い傾向が見られ、流
されがち。派手な物事に流されない確かな目をもつ
ように。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれつきの芸術性、社交性に恵まれた人。落ち着
いた大人のムード漂う人間関係に身を置き、憧れの
存在となるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
仕事も恋も、あなたの魅力は最大限に発揮されそう
。あらゆる困難をくぐり抜け目的は達成される可能
性があります。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋のチャンスはたくさんありそう。ついに心を射止
めたパートナーとは、情熱的に人生をわかち合うこ
とができるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
ただ、派手なことだけに心を奪われるのは危険。結
果的に経済破綻の兆しもありそう。真の芸術的価値
をみきわめる力をもって。　　　　　　　　　　　
１９３　　火星が１１室にあるあなた　　　　　　
あなたは逆境にとても強く、情熱的な行動力を備え
た人。困難な社会活動にあえてとび込み、生きがい
を見い出しそうです。　　　　　　　　　　　　　
どんなに疲れてもくじけず情熱的な姿勢は崩れませ
ん。周囲からの大きな信頼に支えられ、リーダーと
しての運命が暗示される。　　　　　　　　　　　
恋愛も数多く経験するでしょう。でもそこに生きが
いを見い出すのは無理でしょう。いつも複雑な関係
の中で悩みそう。　　　　　　　　　　　　　　　
自分を少しだけ犠牲にして、他人のために尽くす心
構えを持ちましょう。わかち合ってこそ心の充実感
は生まれてくるでしょう。　　　　　　　　　　　
１９３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの内に秘めたパワーは素晴らしいもの。目標
が高ければ高い程、社会活動の場で投入すれば、人
生の生きがいとなるでしょう。　　　　　　　　　
どんな場合も積極的なパワーは揺らぐことなく、最
終的にはリーダーとして活動するでしょう。周囲か
らも信頼を得る運命。　　　　　　　　　　　　　
典型的な恋多きタイプ。複雑な恋愛関係も多く、そ
れは刺激にはなっても生きがいには結びつかないで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あり余るパワーをまず人々の奉仕のために少し使っ
てみては？自己犠牲を払ってこそ、本当の意味での
充足感が得られそう。　　　　　　　　　　　　　
１９４　　木星が１１室にあるあなた　　　　　　
温和な性格で、社会的評価もいつも変わらぬあなた
。周囲の後押しで責任者になったり、自ら積極的な
行動に出ることは少なそう。　　　　　　　　　　
明るい笑顔で相談相手になることもしばしばありそ
う。冷静に真剣にとりくむあなたは、もちろん人々
の信頼は絶大。　　　　　　　　　　　　　　　　
海外に幸運がありそう。旅行で訪れたり、外国を拠
点に活躍したり、目的は何であれ、よい事が起こり
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの生きがいは旅行を通じて育てられるようで
す。異文化、異人種とのふれ合いの場をたくさんも
ってみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１９４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
温厚な人柄はいつも変わらないようです。自らの行
動は消極的だが、いつも周囲からの推薦で責任者を
任せられることが多そう。　　　　　　　　　　　
いつも冷静に判断する態度はよき相談相手として信
頼される。明るい笑顔は最高の宝物となりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの好奇心は海外にありそう。本来の活動の場
は外国かもしれません。バカンスで訪れることも幸
運の一つにはなりそう。　　　　　　　　　　　　
あらゆる文化、人類との出会いがあなたの生きがい
、財産になるでしょう。数多くの旅を経験しましょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９５　　土星が１１室にあるあなた　　　　　　
本業の他に社会活動にもエネルギーをそそぐ人。自
己を犠牲にしても正義感を貫く人。その熱意に周囲
は賛同をするでしょう。　　　　　　　　　　　　
地道に何らかのかたちで社会貢献しようと願い、名
誉など望まない人。これからもその気持ちを大事に
進みましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにも模範的すぎるあなたの生き方に周囲から
嫉妬されるかもしれません。金銭トラブルに発展す
る可能性もありそうです。　　　　　　　　　　　
責任ある立場からの追放もあるかもしれません。で
も落胆せずに頑張りましょう。きっと正義は勝つ時
が来るのですから。　　　　　　　　　　　　　　
１９５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自らの仕事の他に、社会的活動にも全力で取り組み
ます。正義の味方は周囲から大いに賞賛される存在
となるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
決して急がず、地道に名誉を望まないことがあなた
の長所。生きがいを実感する活躍の場を大切に前進
しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
模範すぎるあなたに反感を持つ人がいるかもしれま
せん。最悪な場合は金銭的なトラブルに発展するか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
責任ある立場から降ろされることもあるでしょう。
しかし自分の信条を曲げることなく遂行すれば必ず
や認められるのですから。　　　　　　　　　　　
１９６　　天王星が１１室にあるあなた　　　　　
小さい頃より芽生えた探求心や研究心は抜群です。
科学的分野での活躍が大いに期待され、プロとして
社会貢献できるでしょう。　　　　　　　　　　　
特にコンピューター関係に向きそう。でもあまり没
頭しすぎないように。あくまでも人間味ある態度を
忘れないよう心がけて。　　　　　　　　　　　　
もっと素顔の自分をさらけ出して。プライバシーを
守る気持ちは大事ですが、やはり仲間との交流も必
要でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり孤独を感じると、素晴らしい向上心も萎えて
しまいそう。周囲とのコミュニケーションで明るく
前進しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１９６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
科学的なことがらに関連する分野でプロとして活躍
しそう。子供時代から科学が大好きで探究心や想像
力は抜群だったはず。　　　　　　　　　　　　　
とりわけコンピューター産業には高い適性がありそ
う。でも機械万能とばかり思い込みすぎないように
。人間の情緒を忘れずに。　　　　　　　　　　　
コンピューター仲間とは意見をかわせるが、素顔は
隠しがちなあなた。プライバシー保護もわかるが、
時にはオープンな語らいを。　　　　　　　　　　
孤独に陥ると、すぐれた想像力も半減しそう。仲間
との交流の中から、技術と思考力に磨きをかければ
、運気は上昇しそう。　　　　　　　　　　　　　
１９７　　海王星が１１室にあるあなた　　　　　
あなたは人間の心理面に大いに興味を覚え、科学的
なことや体力を使うことは苦手。仲間との抽象的な
語らいに充実感を持ちそう。　　　　　　　　　　
あなたの属する仲間は世間一般からは、ある種の芸
術家とか風変わりなグループと映ります。お互い刺
激しあって前進しましょう。　　　　　　　　　　
宗教や神秘の世界へと発展することもありそう。で
も現実の生活を犠牲にしない程度でなら、生きがい
につながるかもしれません。　　　　　　　　　　
周囲の思惑をあまり気にし過ぎないように。独自な
世界観がきずけるかもしれません。それはやがて人
々の役に立つことになるかも。　　　　　　　　　
１９７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは人間の心理的な分野に興味津々。その仲間
たちとのディスカッションに夢中になるタイプ。科
学的な思考には問題外です。　　　　　　　　　　
世間一般からは強烈な自意識を発する個性的集団、
いわゆる芸術家タイプと思われます。同じ目標に向
かい、お互い触発する関係を。　　　　　　　　　
宗教活動や神秘の世界に入り、生きがいを見つける
かもしれません。実生活に支障ない程度なら、迷わ
ず進んでみましょう。　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、周囲の思惑を気にし過ぎないように
。やがて世の為に活躍できるかもしれません。独自
な世界観に自信をもって。　　　　　　　　　　　
１９８　　冥王星が１１室にあるあなた　　　　　
今の最大感心事は環境問題。子供たちの将来を憂慮
し、積極的な諸活動を通して自分の生きがいを見い
だしていそうです。　　　　　　　　　　　　　　
でもあまり熱心すぎて主義主張を通しすぎると、最
後に破綻がきそう。あくまでも謙虚で慎重に話し合
うことが大切でしょう。　　　　　　　　　　　　
元来、リーダー的存在がぴったりのあなた。家族や
仕事をおろそかにしない範囲で、時間をかけ仲間を
ふやし活躍しよう。　　　　　　　　　　　　　　
焦りは禁物。社会活動に地位や名誉は無縁。まずは
自分の足場から固めて着実に進んでいきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一番の関心事は環境問題。地球の未来を憂慮して積
極的に活動を展開していきます。世のため自分のた
めと充実感でいっぱい。　　　　　　　　　　　　
ただし、自分の主張を強く出しすぎると、周囲の関
係にひびがはいることもありそう。話し合いを基本
にくれぐれも謙虚に。　　　　　　　　　　　　　
生来、リーダーの素質は十分。マイペースで次第に
仲間の輪を広げてゆけば、理想通りの展開も期待で
きるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
社会活動に地位や名誉を期待するようになったらお
しまいです。焦らず、先ず身近な地固めから始める
ことに意義があるでしょう。　　　　　　　　　　
１９９　　１１室の星座が牡羊座のあなた　　　　
孤独が嫌いな淋しがり屋。常にたくさんの仲間に囲
まれ団体行動をとりがち。その中で活躍し、また人
情家として相談を受けそう。　　　　　　　　　　
男女、年齢にこだわらず気の合う仲間が自然にでき
れば最高でしょう。共通の目的で進んで行けば画期
的な結果が生まれるでしょう。　　　　　　　　　
この仲間で何かに取り組むのは予想以上に難しいで
しょう。一人が目立ったり、嫉妬や裏切りが起きな
いように気をつけて。　　　　　　　　　　　　　
ややおせっかいな面に注意して。それぞれの個性を
尊重し、適度の距離をおいたつき合いが、長続きし
そうです。陰口は厳禁。　　　　　　　　　　　　
１９９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一人で孤独と向き合うのは似合わない。大勢の中に
あってこそ最大限に活躍するあなた。人情家として
度々人から頼られそう。　　　　　　　　　　　　
無理せず自然に仲間の輪が広がれば最高でしょう。
あらゆる人々との係わりの中から共通の目的に向か
い成果をあげていきましょう。　　　　　　　　　
大勢での活動には多少のもめごとも当然。誰か目立
つ人が出たり、槍玉にあがったり、嫉妬心が芽生え
る恐れもありそう。　　　　　　　　　　　　　　
仲間とはいえ適度な距離間は必要でしょう。おせっ
かいで干渉しすぎないように注意しましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２００　　１１室の星座が牡牛座のあなた　　　　
地味でもの静かなタイプ。外交的より内面的な世界
に心の充足を得ているようです。芸術分野にひそか
に自信を持っているのでは？　　　　　　　　　　
無意識のうちに経済動向について強い直観力を秘め
ているようです。財テクが成功するなど金運に恵ま
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの自分を見失わない冷静な予想は多分的中し
、周囲を驚かせるでしょう。霊感があると人々から
噂されるかもしれません。　　　　　　　　　　　
ただ、この金運に生きがいを見いだすようになった
ら、全て運勢は下降気味になりそう。無心だからこ
そ、ラッキーだったのです。　　　　　　　　　　
２００’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
派手なことが苦手で一人静かに内省するタイプ。社
会的や政治的な活動より安定した生活と芸術性を実
感できれば大満足でしょう。　　　　　　　　　　
意外なことに財テクを成功させる金運がついていま
す。自分でも無意識で経済動向を読み取る確実な目
をもっているようです。　　　　　　　　　　　　
常に冷静で自己を見失うことはありません。何気な
いインスピレーションは的中し、周囲を驚かすこと
が多いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
この金運は無心でいるからこそめぐり会えるのです
。幸運にあぐらをかかないよう、常に自分を見つめ
直しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
２０１　　１１室の星座が双子座のあなた　　　　
生まれつき柔軟な指向性に恵まれるので、能力に見
合う範囲で、どんなことにもそれなりの活躍ができ
、生きがいを見つけられそう。　　　　　　　　　
ある時は恋愛に、文学や芸術方面とタイミングよく
選択できるでしょう。とくに旅行への情熱は格別で
、内外を問わずでかけそう。　　　　　　　　　　
仕事上の旅行より趣味ででかける旅の方が幸運をも
たらすでしょう。歴史、文化、食物と興味の対象を
絞ってみては？　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツで汗を流すことに幸運の暗示。特に野外活
動を通じて得た友人とは生涯にわたりよい相性のよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもおおらかで楽観的なので、常にほどほどの生
きがいを実感できそう。各方面で、能力に合った活
躍が見直されるでしょう。　　　　　　　　　　　
恋愛もひとたび対象を持つとあふれんばかりのパワ
ーで体当たり。学問も社会活動も同様です。特に旅
行への情熱は相当なもの？　　　　　　　　　　　
ビジネスでの出張旅行よりプライベートが幸運の暗
示。目的を絞れば充実した時間を持てそう。やみく
もに遠方へ出かけないで。　　　　　　　　　　　
健康をモットーにスポーツに汗を流すことが幸運に
つながりそう。スポーツクラブで得た友人とは親密
になり、相性はよさそう。　　　　　　　　　　　
２０２　　１１室の星座が蟹座のあなた　　　　　
社会的活動には気おくれするあなた。あくまでも個
人の日常生活を基盤に安らぎや、充足を実感してい
きたいと考えるタイプ。　　　　　　　　　　　　
生涯、地味ながらも円満な家庭生活と友人が約束さ
れるでしょう。キーワードは「ささやか」「ひっそ
り」です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やむなく社会的責任を負う場合でも、目立たず、で
も無難に役割を果たせるでしょう。誠実な人として
評価をうけます。　　　　　　　　　　　　　　　
正義感が強く、自分を犠牲にしてまでも相手の幸福
を願う人情家。周囲の人望を集めるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
静かな日常生活に最大の安らぎを感じ、地道に進む
ことに生きがいを見い出すタイプ。集団での社会活
動は苦手のようです。　　　　　　　　　　　　　
信頼する人に囲まれ晩年までおだやかな人生となり
そう。地味だが孤独ではない。「ささやか」「ひっ
そり」がキーワード。　　　　　　　　　　　　　
社会的な立場上の責任をとった場合も、ささやかに
無難に役割を果たせそう。控え目な言動はむしろ周
囲の共感を得られるでしょう。　　　　　　　　　
正義感が強いので周囲の人望を集めます。とくに愛
する人の困難に直面すると信じられない程のパワー
を発揮し全力投球します。　　　　　　　　　　　
２０３　　１１室の星座が獅子座のあなた　　　　
何事に対しても積極的で、豊かな才能を発揮するで
しょう。友人からの信望も厚く、リーダー的存在と
して活躍します。　　　　　　　　　　　　　　　
教養深く広い分野の話題に事欠きません。特に芸術
的な面では個性的に冴えを見せるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素敵なあなたには恋愛のチャンスも多く、また苦し
い経験も多いかもしれません。でも最終的には良い
経験として心に残るでしょう。　　　　　　　　　
でも心の奥底に眠るわがままな面が不運につながる
かもしれません。多少は自分を抑えて協調する心が
けを持つように。　　　　　　　　　　　　　　　
２０３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも積極的で明るく、どんな時も柔軟な思考で対
処していけるオールマイティな人。人気運も高く、
リーダーシップを発揮する。　　　　　　　　　　
サービス精神も十分で、恵まれた家庭環境から出た
深い教養はあらゆる面で活かされそうです。芸術へ
の感受性は抜群です。　　　　　　　　　　　　　
恋愛経験も数多いでしょう。また相談もしばしば受
けそう。大人の判断ができる人として年下から尊敬
されそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
油断すると出てくるあなたのわがままには充分気を
つけましょう。抑制する術も心得ないと運気が下降
する可能性もありそうです。　　　　　　　　　　
２０４　　１１室の星座が乙女座のあなた　　　　
恵まれた家庭環境に育ったあなた。でもその境遇に
疑問を持ち、ボランティア活動に身を投じる運命と
なりそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
その運命の中で、次第に真の生きがいを実感できそ
うです。素晴らしい笑顔で多少の困難は切り開いて
いけそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも時々、華やかな世界が恋しいと思うはず。その
時は無理に自分を抑えず気持ちに従って大胆に行動
してみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
生来、ハイセンスの持ち主ですから、芸術面への感
性は素晴らしいもの。その道でも活躍が期待される
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暖かい温室の中で豊かに育てられたあなた。でも正
義心は人一倍。成長と共に自己の境遇に耐えられず
、社会的活動にめざめる運命。　　　　　　　　　
その中で生涯の生きがいを見い出すのかもしれませ
ん。大らかで楽天的に苦労に立ち向かって行くでし
ょう。前向きさが幸運の鍵。　　　　　　　　　　
ただ時折、華やかな世界への未練を感じるでしょう
。でもこういう思いを抱いても自分を責める必要は
なさそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
繊細な芸術的感性にも恵まれるあなた。その資質を
活かす分野での個性的な活躍も暗示されます。「忠
実な心で生きる」モットーに。　　　　　　　　　
２０５　　１１室の星座が天秤座のあなた　　　　
社会的に家庭的にバランスがよい幸福な人。何事も
大らかで楽天的に考えられるので、活躍の場は広く
ありそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
気ずかぬうちに予想外の収入を得られる恵まれた金
運もありそうです。財産運用に関してはくれぐれも
うまい話にはご用心。　　　　　　　　　　　　　
でもどんなに幸運が続いても、安易に流されないで
。目標は高くかかげて、努力の気持ちを忘れずに進
みましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
充実した仕事と暖かい家庭生活は何ものにもかえが
たい貴重なもの。油断大敵。他人への奉仕も含めて
自分の責任を果たしましょう。　　　　　　　　　
２０５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神のバランスがうまくとれ、家庭でも社会でも能
力発揮の舞台は広くありそうです。楽天的な性格が
功を奏しているようです。　　　　　　　　　　　
また経済的にも予想外に恵まれそうな運勢の強さが
あります。土地や財産に縁があるようです。でもう
まい話しにはご用心。　　　　　　　　　　　　　
ただ幸運に慣れすぎないように。意欲ある姿勢を崩
さずにより高い目標に努力する心がけで過ごしまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
油断は禁物。自分の責任をしっかり果たし、円満な
家庭とやりがいのある仕事の両立に努めましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０６　　１１室の星座が蠍座のあなた　　　　　
小さい頃から情緒豊かに育ち、芸術面で生きがいを
もちそう。中でも古典的な詩歌の分野で努力次第で
はプロでの活躍もありそう。　　　　　　　　　　
そのためにはその道のよき師を得ることがポイント
。趣味と実益が一致すれば、これほど幸福な人生は
ないはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
きっと恋愛も数多く経験し、時には生きがいとなる
恋、苦しい恋もあるでしょうが、全てあなたの血と
なり肉となるでしょう。　　　　　　　　　　　　
静かな家庭で包容力あるパートナーとの暮らしもよ
いかもしれません。もともと情深いので、裏切りな
ど考えられない人です。　　　　　　　　　　　　
２０６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情緒豊かで感受性が強く、古典や詩歌に芸術的な生
きがいを見い出しそう。より一層の努力もいとわず
するので大いに活躍しそう。　　　　　　　　　　
そのためには一人で孤独な創作活動ではなく尊敬で
きる師匠につきましょう。趣味と仕事が一致できる
なんて理想のことです。　　　　　　　　　　　　
数多くの恋に巡り会い、楽しいこと悲しいこと経験
するでしょう。夢中になりすぎて修羅場も。でも時
の流れにまかせて大丈夫。　　　　　　　　　　　
穏やかなパートナーと堅実な家庭を築くかもしれま
せん。その中で情け深いあなたは活かされ、魅力を
発揮できるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
２０７　　１１室の星座が射手座のあなた　　　　
社会的、政治的な事への関心が強い。組織を結成し
、指導者として行動するタイプ。その中で大いに生
きがいを感じそう。　　　　　　　　　　　　　　
例えば同窓会の幹事としても大活躍しそう。熱心す
ぎて周囲からは呆れられるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツに関してはもちろんチームプレイで活躍す
るでしょう。孤独とは無縁なあなたは大勢の中で輝
く存在です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも時には一人で見つめ直す時間をもつよう心がけ
ましょう。周囲の批判を少し耳にしただけで混乱す
るところもあるから。　　　　　　　　　　　　　
２０７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会や政治について意識が高く、批判力も大いにあ
りそう。リーダーとして団体行動の先頭にたち活躍
が期待されるタイプ。　　　　　　　　　　　　　
またクラス会、同期会なども幹事として活躍するで
しょう。でも日常の仕事を犠牲にしない程度ほどほ
どに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ全般、興味を持つが、やはりチームプレイ
を好みそう。仲間と共にその中で安心感を覚えるこ
とでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、時には一人でじっくりと考える時間をもって
みては？八方美人と言われないためにも必要なこと
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０８　　１１室の星座が山羊座のあなた　　　　
同じ趣味の仲間と教養を深め合ったり、情報を交換
したりすることを好むあなたです。グループ行動の
中で活躍してゆくでしょう。　　　　　　　　　　
とりわけ福祉の分野、お年寄りや子供へのボランテ
ィア活動で活躍が期待されそう。優しい態度は周囲
からの信頼を大いに集めます。　　　　　　　　　
ただ奉仕の心も度を過ぎぬ心構えで臨んで。お節介
な態度とひとたび誤解を受けてしまうと、とても気
まづくなりがち。　　　　　　　　　　　　　　　
たまには旅行に出てみるのもあなたに生きがいを与
えてくれそう。とくに海外は幸運の暗示があります
。ただ健康だけは要注意。　　　　　　　　　　　
２０８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一人より二人、二人よりは三人とグループの中を好
むタイプ。同じ趣味を誇り、情報交換し、その中で
活躍するでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
特に福祉の分野には興味を持ちそう。お年寄りや小
さな子供たちへのボランティア活動では大活躍し、
人気を得るでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でもお節介な言動には気をつけて。ほどよい距離を
保ちながら接する努力を。誤解をとり除くには大変
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
旅行はあなたにとってラッキーサイン。中でも海外
で、異国の文化に触れることは生涯の生きがいにな
りそう。旅先の事故に注意。　　　　　　　　　　
２０９　　１１室の星座が水瓶座のあなた　　　　
芸術、科学などジャンルを問わず知識欲が旺盛でエ
ネルギッシュに取り組むタイプ。完全燃焼すること
に生きがいを見い出しそう。　　　　　　　　　　
本来は明るい性格だが、多少、人見知りが強そう。
気心の知れた仲間の中で、本来の魅力が十分に発揮
されそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
チャンスを逃さず積極的に人の集まりに参加しまし
ょう。学校や職場の中より趣味を通じた仲間の中か
ら生涯の友人に出会いそう。　　　　　　　　　　
数多い恋愛を経験するでしょう。また恋愛相談も多
く、的確なアドバイスができる人として評価が高ま
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事にも全力でベストを尽くす時、最高の生きがい
を感じるあなた。知識欲も旺盛で、向上心にあふれ
活躍します。　　　　　　　　　　　　　　　　　
親しくなるまでに多少時間がかかるタイプだが、本
質は陽気な性格。人を裏切ったりすることなく、誠
実な人と評価されそう。　　　　　　　　　　　　
職場や学校での人間関係より趣味を通じての知人の
中で、深い絆の友ができそう。そのためにも多くの
人々と積極的につき合って。　　　　　　　　　　
恋愛経験も豊富で、苦しい恋に悩むこともあるが、
結果としてはよい経験と思えそう。また恋愛相談も
的確なアドバイスで好評。　　　　　　　　　　　
２１０　　１１室の星座が魚座のあなた　　　　　
社会的意識が高く、政治活動をしたい願望もあるが
、現実的には無理そう。思わぬトラブル、病気など
の暗示あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも生来、明るく社交的なので、日常生活の中で活
躍する方が向くでしょう。団体より個人行動をとっ
た方がよいでしょう。　　　　　　　　　　　　　
全体として金運には恵まれそう。ただ安易な生きが
いで満足せずに前向きの姿勢を忘れず努力すれば経
済的にはほぼ安泰でしょう。　　　　　　　　　　
よくも悪くも、人生に波乱はつきものです。くじけ
ず、ゆったりとした気持ちで、恋も仕事も体当たり
してみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会への関心の深さ、チャンスがあれば政治家にな
りたいタイプ。でも実際には不可能で思わぬ病気や
トラブルにまき込まれそう。　　　　　　　　　　
もともと社交性に富み、明るい性格なので、日常生
活でその資質を活かせるはず。グループより一人で
個性を発揮して。　　　　　　　　　　　　　　　
生涯、経済的な不自由はなさそう。でも幸運に甘ん
じすぎないように。前向きな姿勢で目的にむかい進
む努力を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくも悪くも、未来はまだまだ予測できません。不
穏な運勢に出会っても恐れることなくゆったりと立
ち向かう心構えで。　　　　　　　　　　　　　　
 211　第４室　太陽　　　　　　　　　　　　　　
夢を抱いて家庭設計に励むあなたは、恵まれ　　　
たファミリーを築きあげるようです。親から　　　
の財産やバックもあり、両親の恩恵も十分に　　　
期待できるラッキー運もみえます。多くの人　　　
は、親からの職業とかビジネスを引き継ぐよ　　　
うですが、平和で豊かな家庭と地位とが望め　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは家庭内でわがままになり易く　　　
、その点が心配です。両親から引き継いだ資　　　
産とか財産は、減らすことはなくても増やす　　　
のは無理かも知れません。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`211　第４室　太陽　　　　　　　　　　　　　　
夢を抱いて家庭設計に励むあなたは、恵まれ　　　
たファミリーを築きあげるようです。親から　　　
の財産やバックもあり、両親の恩恵も十分に　　　
期待できるラッキー運もみえます。多くの人　　　
は、親からの職業とかビジネスを引き継ぐよ　　　
うですが、平和で豊かな家庭と地位とが望め　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは家庭内でわがままになり易く　　　
、その点が心配です。両親から引き継いだ資　　　
産とか財産は、減らすことはなくても増やす　　　
のは無理かも知れません。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 212　第４室　月　　　　　　　　　　　　　　　
幼ない頃、あなたの家庭では変化がめまぐる　　　
しく、また住む場所もたびたび移転するよう　　　
です。財政的には恵まれても、家族構成が複　　　
雑になり、ときには散りぢりに別れる恐れも　　　
あります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、あなた自身も、暖かいファミリー　　　
を築くことを目標に、家庭を大切にします。　　　
先祖とか自分のルーツに愛着があり、故郷と　　　
か出身地への憧れが強いようです。また、あ　　　
なたが望む仲良くひとつになった家庭を育て　　　
あげます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`212　第４室　月　　　　　　　　　　　　　　　
幼ない頃、あなたの家庭では変化がめまぐる　　　
しく、また住む場所もたびたび移転するよう　　　
です。財政的には恵まれても、家族構成が複　　　
雑になり、ときには散りぢりに別れる恐れも　　　
あります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、あなた自身も、暖かいファミリー　　　
を築くことを目標に、家庭を大切にします。　　　
先祖とか自分のルーツに愛着があり、故郷と　　　
か出身地への憧れが強いようです。また、あ　　　
なたが望む仲良くひとつになった家庭を育て　　　
あげます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 213　第４室　水星　　　　　　　　　　　　　　
活気があり教育程度の高い家庭で、あなたは　　　
育てられます。先祖からの財産とか資産を守　　　
りながら、豊かなファミリーを築くようです　　　
。家族も、知的な仕事につく人がおおく、芸　　　
術的な趣味を愛してエレガントな家風になり　　　
ます。選んだ職業によっては、家族がバラバ　　　
ラになったり、単身赴任で住居を移すことが　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭内に仕事を持ち込んで、これが家族との　　　
トラブルの原因となり、精神的な苦痛を家族　　　
全体が味わうかもしれません。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`213　第４室　水星　　　　　　　　　　　　　　
活気があり教育程度の高い家庭で、あなたは　　　
育てられます。先祖からの財産とか資産を守　　　
りながら、豊かなファミリーを築くようです　　　
。家族も、知的な仕事につく人がおおく、芸　　　
術的な趣味を愛してエレガントな家風になり　　　
ます。選んだ職業によっては、家族がバラバ　　　
ラになったり、単身赴任で住居を移すことが　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭内に仕事を持ち込んで、これが家族との　　　
トラブルの原因となり、精神的な苦痛を家族　　　
全体が味わうかもしれません。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 214　第４室　金星　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、暖かく平和な家族関係のなかで育　　　
てられます。両親の愛情に注がれ、仲良く豊　　　
かな環境にあるファミリーといえます。家庭　　　
的で正しい礼儀や作法が教えられ、その後の　　　
社会生活でプラスになるようです。家族の全　　　
員が優れた芸術的センスにあふれ、インテリ　　　
アなど良い趣味で飾られます。　　　　　　　　　
ただ、家族のなかの恋愛問題が原因で、お互　　　
いに反目しあい、平和な家族関係がいっぺん　　　
に崩れるピンチも起こるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`214　第４室　金星　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、暖かく平和な家族関係のなかで育　　　
てられます。両親の愛情に注がれ、仲良く豊　　　
かな環境にあるファミリーといえます。家庭　　　
的で正しい礼儀や作法が教えられ、その後の　　　
社会生活でプラスになるようです。家族の全　　　
員が優れた芸術的センスにあふれ、インテリ　　　
アなど良い趣味で飾られます。　　　　　　　　　
ただ、家族のなかの恋愛問題が原因で、お互　　　
いに反目しあい、平和な家族関係がいっぺん　　　
に崩れるピンチも起こるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 215　第４室　火星　　　　　　　　　　　　　　
物質的に恵まれた家庭であなたは育ち、精神　　　
的なやすらぎと、明るい雰囲気のあるファミ　　　
リーといえます。子どもの教育に熱心で、海　　　
外留学などのチャンスもあります。いつも来　　　
客が絶えない活気のある家族関係です。両親　　　
は仲がよいのに、祖母とか義父の関係に苦労　　　
とか争いがあるとか、財産問題でトラブルが　　　
影を落としているようです。　　　　　　　　　　
しかし、多くの家庭では豊かな財産や収入に　　　
支えられて、満ち足りた家風を築いてゆくよ　　　
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`215　第４室　火星　　　　　　　　　　　　　　
物質的に恵まれた家庭であなたは育ち、精神　　　
的なやすらぎと、明るい雰囲気のあるファミ　　　
リーといえます。子どもの教育に熱心で、海　　　
外留学などのチャンスもあります。いつも来　　　
客が絶えない活気のある家族関係です。両親　　　
は仲がよいのに、祖母とか義父の関係に苦労　　　
とか争いがあるとか、財産問題でトラブルが　　　
影を落としているようです。　　　　　　　　　　
しかし、多くの家庭では豊かな財産や収入に　　　
支えられて、満ち足りた家風を築いてゆくよ　　　
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 216　第４室　木星　　　　　　　　　　　　　　
文化的なムードにあふれ、自由でのびのびと　　　
した家庭で、あなたは育てられます。家族の　　　
教育レベルもたかく、学問に熱心な両親を持　　　
ったファミリーです。家族全体が仲良く、理　　　
想的な家風といえます。親戚や血族関係が堅　　　
くて、冠婚葬祭にも多くの人が集まり、近所　　　
でも尊敬される家庭を築くようです。　　　　　　
稀なケースですが、結婚問題の干渉から、思　　　
わぬトラブルに展開して、家族のあいだに不　　　
和が起こる恐れもあります。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`216　第４室　木星　　　　　　　　　　　　　　
文化的なムードにあふれ、自由でのびのびと　　　
した家庭で、あなたは育てられます。家族の　　　
教育レベルもたかく、学問に熱心な両親を持　　　
ったファミリーです。家族全体が仲良く、理　　　
想的な家風といえます。親戚や血族関係が堅　　　
くて、冠婚葬祭にも多くの人が集まり、近所　　　
でも尊敬される家庭を築くようです。　　　　　　
稀なケースですが、結婚問題の干渉から、思　　　
わぬトラブルに展開して、家族のあいだに不　　　
和が起こる恐れもあります。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 217　第４室　土星　　　　　　　　　　　　　　
豊かな愛情に囲まれた家庭ですが、厳しいマ　　　
ナーや格式あるファミリーの一員として、あ　　　
なたは育てられます。このため両親から重い　　　
役割を背負わされたり、厳格な生活態度を守　　　
らされます。両親からの将来の期待もつよく　　　
、進学や出世への成功を急がされるようです　　　
。この厳しい重荷をはねのけて、あなた自身　　　
も素晴らしい家庭を築きあげます。　　　　　　　
ただ思いどおりにならないと、長い人生で家　　　
族関係が大きな苦痛を背負うことになる恐れ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`217　第４室　土星　　　　　　　　　　　　　　
豊かな愛情に囲まれた家庭ですが、厳しいマ　　　
ナーや格式あるファミリーの一員として、あ　　　
なたは育てられます。このため両親から重い　　　
役割を背負わされたり、厳格な生活態度を守　　　
らされます。両親からの将来の期待もつよく　　　
、進学や出世への成功を急がされるようです　　　
。この厳しい重荷をはねのけて、あなた自身　　　
も素晴らしい家庭を築きあげます。　　　　　　　
ただ思いどおりにならないと、長い人生で家　　　
族関係が大きな苦痛を背負うことになる恐れ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 218　第４室　天王星　　　　　　　　　　　　　
豊かで平和な雰囲気があり波風のない家庭で　　　
、あなたはスクスクと育てられます。それで　　　
も何にか外部に言えないようなファミリーで　　　
の秘密がある家庭もあるようです。たとえば　　　
家族の他に兄弟姉妹がいたり、養子関係など　　　
血縁関係でオープンにできない事情です。　　　　
あなたの場合は、そのような複雑な心配は少　　　
なく、理想的な愛情にあふれた家庭を築きま　　　
す。ただ、思わぬ資産でのトラブルや相続権　　　
などの問題に巻き込まれないことです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`218　第４室　天王星　　　　　　　　　　　　　
豊かで平和な雰囲気があり波風のない家庭で　　　
、あなたはスクスクと育てられます。それで　　　
も何にか外部に言えないようなファミリーで　　　
の秘密がある家庭もあるようです。たとえば　　　
家族の他に兄弟姉妹がいたり、養子関係など　　　
血縁関係でオープンにできない事情です。　　　　
あなたの場合は、そのような複雑な心配は少　　　
なく、理想的な愛情にあふれた家庭を築きま　　　
す。ただ、思わぬ資産でのトラブルや相続権　　　
などの問題に巻き込まれないことです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 219　第４室　海王星　　　　　　　　　　　　　
あなたは、健康的で明るく穏やかな家庭に育　　　
てられるでしょう。ところが、突然ファミリ　　　
ー全体がトラブルに巻き込まれたり、急変に　　　
見舞われる心配が、僅かですがおこります。　　　
たとえば両親が離婚したり、土砂崩れで家屋　　　
が失われたりといった危機です。　　　　　　　　
多くの場合、それでも愛情あふれる良い家族　　　
関係を築きます。また仮に致命的な不幸に遭　　　
ったとしても、ファミリーがひとつになって　　　
努力すれば、切り抜けられる実力と幸運とが　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`219　第４室　海王星　　　　　　　　　　　　　
あなたは、健康的で明るく穏やかな家庭に育　　　
てられるでしょう。ところが、突然ファミリ　　　
ー全体がトラブルに巻き込まれたり、急変に　　　
見舞われる心配が、僅かですがおこります。　　　
たとえば両親が離婚したり、土砂崩れで家屋　　　
が失われたりといった危機です。　　　　　　　　
多くの場合、それでも愛情あふれる良い家族　　　
関係を築きます。また仮に致命的な不幸に遭　　　
ったとしても、ファミリーがひとつになって　　　
努力すれば、切り抜けられる実力と幸運とが　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 220　第４室　冥王星　　　　　　　　　　　　　
あなたの家庭環境は、有り余る財産にあふれ　　　
たと思ったら翌日は失う、といっためまぐる　　　
しく上下するファミリーのなかで育てられる　　　
ようです。事業で成功したかと思えば、株で　　　
大損をする不安定な家族関係です。　　　　　　　
しかし家庭内はいつも活気に溢れていて、兄　　　
弟や姉妹がかたく手と手を結ぶようです。家　　　
族で全力をあわせて努力すれば、失った財産　　　
や不動産は取り戻せます。一時は没落した家　　　
系を見事に再興できるようです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`220　第４室　冥王星　　　　　　　　　　　　　
あなたの家庭環境は、有り余る財産にあふれ　　　
たと思ったら翌日は失う、といっためまぐる　　　
しく上下するファミリーのなかで育てられる　　　
ようです。事業で成功したかと思えば、株で　　　
大損をする不安定な家族関係です。　　　　　　　
しかし家庭内はいつも活気に溢れていて、兄　　　
弟や姉妹がかたく手と手を結ぶようです。家　　　
族で全力をあわせて努力すれば、失った財産　　　
や不動産は取り戻せます。一時は没落した家　　　
系を見事に再興できるようです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 221　第４室　おひつじ座　　　　　　　　　　　
活気に溢れた家庭で、騒がしいほどのにぎや　　　
かなファミリーの一員としてで、あなたは育　　　
てられるようです。また家族の構成員は食卓　　　
でも議論好きで、ときには腕力までふるいま　　　
すが、悪意はまったくなく仲の良い睦まじさ　　　
が示されます。　　　　　　　　　　　　　　　　
来客好きで、笑い声が絶えないサロン的な雰　　　
囲気が漂う家庭を築きます。ただあまり自由　　　
な発言から家族が勝手に行動したり、別居も　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`221　第４室　おひつじ座　　　　　　　　　　　
活気に溢れた家庭で、騒がしいほどのにぎや　　　
かなファミリーの一員としてで、あなたは育　　　
てられるようです。また家族の構成員は食卓　　　
でも議論好きで、ときには腕力までふるいま　　　
すが、悪意はまったくなく仲の良い睦まじさ　　　
が示されます。　　　　　　　　　　　　　　　　
来客好きで、笑い声が絶えないサロン的な雰　　　
囲気が漂う家庭を築きます。ただあまり自由　　　
な発言から家族が勝手に行動したり、別居も　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 222　第４室　おうし座　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば地味なファミリーですが、　　　
落ちついた雰囲気のある家庭であなたは育ち　　　
ます。ただ決して動きのない家庭ではなく、　　　
思いがけない理由で家族に変化が起こります　　　
。このとき財産とか金銭問題が絡むと複雑に　　　
なって、家族関係にヒビがはいる危機があり　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし兄弟や姉妹のあいだの仲は、たいへん　　　
好く、また困難に直面すると力を合わせます　　　
。結婚により家計が向上して、豊かな生活が　　　
約束されます。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`222　第４室　おうし座　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば地味なファミリーですが、　　　
落ちついた雰囲気のある家庭であなたは育ち　　　
ます。ただ決して動きのない家庭ではなく、　　　
思いがけない理由で家族に変化が起こります　　　
。このとき財産とか金銭問題が絡むと複雑に　　　
なって、家族関係にヒビがはいる危機があり　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし兄弟や姉妹のあいだの仲は、たいへん　　　
好く、また困難に直面すると力を合わせます　　　
。結婚により家計が向上して、豊かな生活が　　　
約束されます。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 223　第４室　ふたご座　　　　　　　　　　　　
教養とか学問を尊重するファミリーのなかで　　　
、恵まれた環境に囲まれて、あなたは育てら　　　
れます。家族はみんな頭が好く、高い教育水　　　
準の中で文化的な生活を送ります。時流に上　　　
手に乗って資産を築くなど家運は上々のよう　　　
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ切り換えのスピードが早く家族で意見が　　　
別れたり、対立もあります。場合によっては　　　
結婚を機会に別居したり、分散する危機も見　　　
えます。しかし絶えず時代の先端を行く知性　　　
的な雰囲気のある家庭といえます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`223　第４室　ふたご座　　　　　　　　　　　　
教養とか学問を尊重するファミリーのなかで　　　
、恵まれた環境に囲まれて、あなたは育てら　　　
れます。家族はみんな頭が好く、高い教育水　　　
準の中で文化的な生活を送ります。時流に上　　　
手に乗って資産を築くなど家運は上々のよう　　　
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ切り換えのスピードが早く家族で意見が　　　
別れたり、対立もあります。場合によっては　　　
結婚を機会に別居したり、分散する危機も見　　　
えます。しかし絶えず時代の先端を行く知性　　　
的な雰囲気のある家庭といえます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 224　第４室　かに座　　　　　　　　　　　　　
暖かな親元で、平和な家庭と物質的に恵まれ　　　
たファミリーのなかで、あなたは育てられる　　　
ようです。どちらかといえば母性愛が強く、　　　
心の優しい家庭で教育を受けます。生活のた　　　
めに、しばしば住居を移すこともあるようで　　　
す。そのとき仲の好かった兄弟姉妹が別れ別　　　
れになるとか、分散するといった悲しいシー　　　
ンが起こるかもしれません。　　　　　　　　　　
このことから暖かい家庭を思い出し、みんな　　　
で明るい団らんのあるファミリーを築こうと　　　
努力するようです。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`224　第４室　かに座　　　　　　　　　　　　　
暖かな親元で、平和な家庭と物質的に恵まれ　　　
たファミリーのなかで、あなたは育てられる　　　
ようです。どちらかといえば母性愛が強く、　　　
心の優しい家庭で教育を受けます。生活のた　　　
めに、しばしば住居を移すこともあるようで　　　
す。そのとき仲の好かった兄弟姉妹が別れ別　　　
れになるとか、分散するといった悲しいシー　　　
ンが起こるかもしれません。　　　　　　　　　　
このことから暖かい家庭を思い出し、みんな　　　
で明るい団らんのあるファミリーを築こうと　　　
努力するようです。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 225　第４室　しし座　　　　　　　　　　　　　
社会的に地位の高い古風な家柄のなかで、あ　　　
なたは明るく育てられるようです。芸術的な　　　
雰囲気のある教育レベルも高い、兄弟や姉妹　　　
と仲良く暮らすようです。父性的な権威に強　　　
く影響されます。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、親が社会的な活動に熱中して、あまり　　　
家庭を省みないところがあります。また、あ　　　
なた自身もわがままな面があり、親の七光を　　　
ふりまわすと、財産だけでなく親の顔をつぶ　　　
す恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`225　第４室　しし座　　　　　　　　　　　　　
社会的に地位の高い古風な家柄のなかで、あ　　　
なたは明るく育てられるようです。芸術的な　　　
雰囲気のある教育レベルも高い、兄弟や姉妹　　　
と仲良く暮らすようです。父性的な権威に強　　　
く影響されます。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、親が社会的な活動に熱中して、あまり　　　
家庭を省みないところがあります。また、あ　　　
なた自身もわがままな面があり、親の七光を　　　
ふりまわすと、財産だけでなく親の顔をつぶ　　　
す恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 226　第４室　おとめ座　　　　　　　　　　　　
明るくクリーンで、平和で豊かな家庭環境の　　　
なかであなたは育てられます。母親ゆずりの　　　
物ごとをキチンと整頓した家庭に愛着を感ず　　　
るようです。兄弟姉妹も、よい家庭的なマナ　　　
ーを教えられ、誰からも好意をもって迎えら　　　
れます。しかし、家族のなかの核になるもの　　　
が弱く、小さなトラブルを家庭に持ち込んで　　　
、それぞれ勝手に行動します。それが原因で　　　
家族が分散する恐れがありますが、大事件に　　　
はならないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`226　第４室　おとめ座　　　　　　　　　　　　
明るくクリーンで、平和で豊かな家庭環境の　　　
なかであなたは育てられます。母親ゆずりの　　　
物ごとをキチンと整頓した家庭に愛着を感ず　　　
るようです。兄弟姉妹も、よい家庭的なマナ　　　
ーを教えられ、誰からも好意をもって迎えら　　　
れます。しかし、家族のなかの核になるもの　　　
が弱く、小さなトラブルを家庭に持ち込んで　　　
、それぞれ勝手に行動します。それが原因で　　　
家族が分散する恐れがありますが、大事件に　　　
はならないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 227　第４室　てんびん座　　　　　　　　　　　
豊かな財産とバランスのとれた愛情に囲まれ　　　
、恵まれたファミリーのなかで、あなたは育　　　
てられます。両親とも円満で、また近所の人　　　
との交際も広く、平和な家庭を築くようです　　　
。決して無理な理想を追い求めたり、財産を　　　
築こうとしません。穏やかな家柄から、来客　　　
が途絶えることもなくオープンな家風です。　　　
ただ、騙されて不動産を担保に取られたり、　　　
家を災害で失うなどの危機も、場合によって　　　
はあるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`227　第４室　てんびん座　　　　　　　　　　　
豊かな財産とバランスのとれた愛情に囲まれ　　　
、恵まれたファミリーのなかで、あなたは育　　　
てられます。両親とも円満で、また近所の人　　　
との交際も広く、平和な家庭を築くようです　　　
。決して無理な理想を追い求めたり、財産を　　　
築こうとしません。穏やかな家柄から、来客　　　
が途絶えることもなくオープンな家風です。　　　
ただ、騙されて不動産を担保に取られたり、　　　
家を災害で失うなどの危機も、場合によって　　　
はあるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 228　第４室　さそり座　　　　　　　　　　　　
事業に大成功を果たしたリッチな家庭が、突　　　
然バブルの崩壊で一文無しになる、そんな雰　　　
囲気のなかであなたは育てられるようです。　　　
このため一家が離散したり、他人の家に預け　　　
られる不運なファミリーになるかもしれませ　　　
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただそれはひとにぎりな家庭での場合で、お　　　
おくは平和な家庭を築きます。万一家が没落　　　
しても、家運をもりかえす実力と、親戚から　　　
の援助が期待できます。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`228　第４室　さそり座　　　　　　　　　　　　
事業に大成功を果たしたリッチな家庭が、突　　　
然バブルの崩壊で一文無しになる、そんな雰　　　
囲気のなかであなたは育てられるようです。　　　
このため一家が離散したり、他人の家に預け　　　
られる不運なファミリーになるかもしれませ　　　
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただそれはひとにぎりな家庭での場合で、お　　　
おくは平和な家庭を築きます。万一家が没落　　　
しても、家運をもりかえす実力と、親戚から　　　
の援助が期待できます。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 229　第４室　いて座　　　　　　　　　　　　　
いつも幸運に囲まれた、自由なムードがあふ　　　
れる家庭であなたは育てられます。教育熱心　　　
な両親のおかげで、高い教育レベルまで進学　　　
したり、海外留学のチャンスもあります。兄　　　
弟姉妹の仲がよく、結びつきも強いようです　　　
。ただ両親のどちらかが再婚といった問題も　　　
あります。実際の家庭生活には何の支障もあ　　　
りません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでも血縁関係に相続権が絡むとやや複雑　　　
になるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`229　第４室　いて座　　　　　　　　　　　　　
いつも幸運に囲まれた、自由なムードがあふ　　　
れる家庭であなたは育てられます。教育熱心　　　
な両親のおかげで、高い教育レベルまで進学　　　
したり、海外留学のチャンスもあります。兄　　　
弟姉妹の仲がよく、結びつきも強いようです　　　
。ただ両親のどちらかが再婚といった問題も　　　
あります。実際の家庭生活には何の支障もあ　　　
りません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでも血縁関係に相続権が絡むとやや複雑　　　
になるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 230　第４室　やぎ座　　　　　　　　　　　　　
重厚な家庭といった権威のあるファミリーの　　　
なかで、あなたは育てられるようです。その　　　
ため格式が高く、生活マナーも厳しいといっ　　　
た雰囲気がある家庭です。その点、家族全体　　　
がキチンとした生活態度が身に備わるようで　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし親が事業に失敗したりすると、一家が　　　
離散したり貧しい生活を送るかもしれません　　　
。そんな危機に見舞われても、家族のかたい　　　
結束から家運は再興します。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`230　第４室　やぎ座　　　　　　　　　　　　　
重厚な家庭といった権威のあるファミリーの　　　
なかで、あなたは育てられるようです。その　　　
ため格式が高く、生活マナーも厳しいといっ　　　
た雰囲気がある家庭です。その点、家族全体　　　
がキチンとした生活態度が身に備わるようで　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし親が事業に失敗したりすると、一家が　　　
離散したり貧しい生活を送るかもしれません　　　
。そんな危機に見舞われても、家族のかたい　　　
結束から家運は再興します。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 231　第４室　みずがめ座　　　　　　　　　　　
なにひとつ不自由しない家庭で、恵まれた両　　　
親のもとであなたはスクスク育てられるよう　　　
です。家族の一人ひとりが優しい家族愛に溢　　　
れ、慈善運動とか社会活動にに熱心です。た　　　
えず玄関には訪問客が待つといったオープン　　　
な家庭を築くようです。　　　　　　　　　　　　
ただ自由気ままな家柄に起こりがちな財産問　　　
題とか、地域の政治的な混乱に巻き込まれる　　　
恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`231　第４室　みずがめ座　　　　　　　　　　　
なにひとつ不自由しない家庭で、恵まれた両　　　
親のもとであなたはスクスク育てられるよう　　　
です。家族の一人ひとりが優しい家族愛に溢　　　
れ、慈善運動とか社会活動にに熱心です。た　　　
えず玄関には訪問客が待つといったオープン　　　
な家庭を築くようです。　　　　　　　　　　　　
ただ自由気ままな家柄に起こりがちな財産問　　　
題とか、地域の政治的な混乱に巻き込まれる　　　
恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 232　第４室　うお座　　　　　　　　　　　　　
芸術的な雰囲気に溢れ、豊かな財産も与えら　　　
れて、あなたは申し分のない環境で育てられ　　　
ます。現実の幸福よりも、心のなかの理想を　　　
追い求めるファミリーです。信仰とか宗教が　　　
家庭生活の中心になるようです。ただ家族関　　　
係がやや複雑で、養父母とか継母や養子問題　　　
といった血縁関係でのトラブルもみえます。　　　
現代生活では、こうした関係はあたりまえの　　　
ことです。心にわだかまりとして残るような　　　
家庭的な悲劇にならないようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`232　第４室　うお座　　　　　　　　　　　　　
芸術的な雰囲気に溢れ、豊かな財産も与えら　　　
れて、あなたは申し分のない環境で育てられ　　　
ます。現実の幸福よりも、心のなかの理想を　　　
追い求めるファミリーです。信仰とか宗教が　　　
家庭生活の中心になるようです。ただ家族関　　　
係がやや複雑で、養父母とか継母や養子問題　　　
といった血縁関係でのトラブルもみえます。　　　
現代生活では、こうした関係はあたりまえの　　　
ことです。心にわだかまりとして残るような　　　
家庭的な悲劇にならないようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 233　第９室　　太陽　　　　　　　　　　　　　
高い理想をもちアイデアも豊かで、あまり国　　　
境とか国籍などを気にしないあなたは、国際　　　
人になれます。ものごとを判断するにも、自　　　
分の立場を世界的な視野から見ることができ　　　
ます。また、優れた情勢分析ができるタイプ　　　
です。海外でのビジネスや貿易にスゴ腕を見　　　
せるだけでなく、自分自身が海外にわたって　　　
事業に成功する積極さもあります。　　　　　　　
ただ自分で決断するとやや頑固で、ビジネス　　　
も手を広げすぎる欠点が心配です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`233　第９室　　太陽　　　　　　　　　　　　　
高い理想をもちアイデアも豊かで、あまり国　　　
境とか国籍などを気にしないあなたは、国際　　　
人になれます。ものごとを判断するにも、自　　　
分の立場を世界的な視野から見ることができ　　　
ます。また、優れた情勢分析ができるタイプ　　　
です。海外でのビジネスや貿易にスゴ腕を見　　　
せるだけでなく、自分自身が海外にわたって　　　
事業に成功する積極さもあります。　　　　　　　
ただ自分で決断するとやや頑固で、ビジネス　　　
も手を広げすぎる欠点が心配です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 234　第９室　　月　　　　　　　　　　　　　　
企画力がありイマジネーションが豊かなあな　　　
たは、国際的なセンスもあり、海外の事情に　　　
ついても強い関心があります。また、外国の　　　
異なった習慣にすぐに順応できるたくましさ　　　
や、外国語を習得する才能に恵まれるタレン　　　
ト性もあります。このため海外に広く友人が　　　
できて、このことが貿易とか海外交流での強　　　
みになるようです。　　　　　　　　　　　　　　
しかしスケールが大きすぎるため目標が定ま　　　
らず、根のない浮き草になる心配があります　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`234　第９室　　月　　　　　　　　　　　　　　
企画力がありイマジネーションが豊かなあな　　　
たは、国際的なセンスもあり、海外の事情に　　　
ついても強い関心があります。また、外国の　　　
異なった習慣にすぐに順応できるたくましさ　　　
や、外国語を習得する才能に恵まれるタレン　　　
ト性もあります。このため海外に広く友人が　　　
できて、このことが貿易とか海外交流での強　　　
みになるようです。　　　　　　　　　　　　　　
しかしスケールが大きすぎるため目標が定ま　　　
らず、根のない浮き草になる心配があります　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 235　第９室　　水星　　　　　　　　　　　　　
知的な好奇心が強く勉強好きなあなたは、外　　　
国語の知識もリッチで、国際的な活躍にふさ　　　
わしい人材といえます。外国の書物を読んだ　　　
り外国事情を学び、海外に出かけるチャンス　　　
にも恵まれるといった国際人です。出版とか　　　
マスコミでの国際的な動きにも期待できます　　　
。海外特派員とか外国取材に才能が発揮され　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ積極的な発言が問題を起こし、理解され　　　
ないまま閉め出される恐れもあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`235　第９室　　水星　　　　　　　　　　　　　
知的な好奇心が強く勉強好きなあなたは、外　　　
国語の知識もリッチで、国際的な活躍にふさ　　　
わしい人材といえます。外国の書物を読んだ　　　
り外国事情を学び、海外に出かけるチャンス　　　
にも恵まれるといった国際人です。出版とか　　　
マスコミでの国際的な動きにも期待できます　　　
。海外特派員とか外国取材に才能が発揮され　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ積極的な発言が問題を起こし、理解され　　　
ないまま閉め出される恐れもあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 236　第９室　　金星　　　　　　　　　　　　　
平和的で理想主義をモットーとして、人生へ　　　
の目標にするあなたは、外交的な手腕にも優　　　
れた国際人としての資格が十分にあります。　　　
また異なった立場や思想での意見交換や論争　　　
ができます。公平で、高い視野から判断する　　　
まとめ役としてのタレント性もそなえていま　　　
す。このため外国企業との合弁事業とか海外　　　
留学に最適な人といえます。　　　　　　　　　　
しかしアイデアは豊かですが実行力に乏しく　　　
、事業などは手控えたほうがよさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`236　第９室　　金星　　　　　　　　　　　　　
平和的で理想主義をモットーとして、人生へ　　　
の目標にするあなたは、外交的な手腕にも優　　　
れた国際人としての資格が十分にあります。　　　
また異なった立場や思想での意見交換や論争　　　
ができます。公平で、高い視野から判断する　　　
まとめ役としてのタレント性もそなえていま　　　
す。このため外国企業との合弁事業とか海外　　　
留学に最適な人といえます。　　　　　　　　　　
しかしアイデアは豊かですが実行力に乏しく　　　
、事業などは手控えたほうがよさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 237　第９室　　火星　　　　　　　　　　　　　
国際関係とか海外事情に強い関心を持つあな　　　
たは、やや熱中し過ぎる傾向があります。こ　　　
のため世界的な問題ばかりが先行して、国内　　　
のことが疎かになっているようです。活力や　　　
エネルギーにあふれているあなたには、ひと　　　
つの場所に留まるより、未知の土地や発展途　　　
上国での活躍がむいています。リゾート開発　　　
や建設事業などを手がけると成功するようで　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、危険を伴う作業では人命に係わるケ　　　
ガの恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`237　第９室　　火星　　　　　　　　　　　　　
国際関係とか海外事情に強い関心を持つあな　　　
たは、やや熱中し過ぎる傾向があります。こ　　　
のため世界的な問題ばかりが先行して、国内　　　
のことが疎かになっているようです。活力や　　　
エネルギーにあふれているあなたには、ひと　　　
つの場所に留まるより、未知の土地や発展途　　　
上国での活躍がむいています。リゾート開発　　　
や建設事業などを手がけると成功するようで　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、危険を伴う作業では人命に係わるケ　　　
ガの恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 238　第９室　　木星　　　　　　　　　　　　　
学問的な深い知性と、すぐれた直感力を持つ　　　
あなたにとって、複雑でわかりにくい国際関　　　
係を分析したり、理解するのに最適な人材で　　　
す。海外旅行とか外国の学術会議に発表すな　　　
ど、国際色の豊かな交際をするようです。こ　　　
のことから海外留学とか在外研究で成果をあ　　　
げたり、海外のメダルを授賞するチャンスも　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたの独特な創造力がよい評価を　　　
受けないと、海外だけでなく国内でも埋没す　　　
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`238　第９室　　木星　　　　　　　　　　　　　
学問的な深い知性と、すぐれた直感力を持つ　　　
あなたにとって、複雑でわかりにくい国際関　　　
係を分析したり、理解するのに最適な人材で　　　
す。海外旅行とか外国の学術会議に発表すな　　　
ど、国際色の豊かな交際をするようです。こ　　　
のことから海外留学とか在外研究で成果をあ　　　
げたり、海外のメダルを授賞するチャンスも　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたの独特な創造力がよい評価を　　　
受けないと、海外だけでなく国内でも埋没す　　　
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 239　第９室　　土星　　　　　　　　　　　　　
中途では断念しない強い信念と、すぐれた国　　　
際感覚をもつあなたにとって、海外への興味　　　
は限りないようです。長年にわたる国際的な　　　
協力事業とか活動が認められて、たかい評価　　　
が与えられるでしょう。ただ地味で国際的な　　　
努力は、なかなか理解されずに資金的に不足　　　
したり、計画していた海外渡航も果たせなか　　　
ったりします。　　　　　　　　　　　　　　　　
また、現地にでかけて不慮の戦乱とか、銃に　　　
よるアクシデントなどの災難に巻き込まれる　　　
心配もあります。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`239　第９室　　土星　　　　　　　　　　　　　
中途では断念しない強い信念と、すぐれた国　　　
際感覚をもつあなたにとって、海外への興味　　　
は限りないようです。長年にわたる国際的な　　　
協力事業とか活動が認められて、たかい評価　　　
が与えられるでしょう。ただ地味で国際的な　　　
努力は、なかなか理解されずに資金的に不足　　　
したり、計画していた海外渡航も果たせなか　　　
ったりします。　　　　　　　　　　　　　　　　
また、現地にでかけて不慮の戦乱とか、銃に　　　
よるアクシデントなどの災難に巻き込まれる　　　
心配もあります。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 240　第９室　　天王星　　　　　　　　　　　　
研究心にあふれ新しい発明とか技術に深い興　　　
味を持つあなたにとって、国際的な交流に強　　　
い関心を持つようです。とくにエネルギー問　　　
題とか環境汚染といった国際的に解決しなく　　　
てはならない問題に熱中するようです。電子　　　
工業とかロケット技術への国際協力にも興味　　　
があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまり科学への信頼が強いため、かえ　　　
って海外旅行中に自動車事故にあったり、ハ　　　
イジャック事件にまきこまれる心配がありま　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`240　第９室　　天王星　　　　　　　　　　　　
研究心にあふれ新しい発明とか技術に深い興　　　
味を持つあなたにとって、国際的な交流に強　　　
い関心を持つようです。とくにエネルギー問　　　
題とか環境汚染といった国際的に解決しなく　　　
てはならない問題に熱中するようです。電子　　　
工業とかロケット技術への国際協力にも興味　　　
があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまり科学への信頼が強いため、かえ　　　
って海外旅行中に自動車事故にあったり、ハ　　　
イジャック事件にまきこまれる心配がありま　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 241　第９室　　海王星　　　　　　　　　　　　
鋭い直感力と創造力を備えたあなたにとって　　　
、海外問題は興味のあるテーマのようです。　　　
ただし物質的な問題よりも、宗教的な問題と　　　
か精神的なことにすぐれた分析力を示すよう　　　
です。世界の多くの地域で起きている宗教摩　　　
擦やトラブルの解決に心を痛めます。といっ　　　
ても個人の力には限界があるため、国際的な　　　
ボランタリー活動に奉仕することを望むよう　　　
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、財産を投げ出した宗教活動をするより　　　
、聖地巡礼をこころみる程度が良いようです　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`241　第９室　　海王星　　　　　　　　　　　　
鋭い直感力と創造力を備えたあなたにとって　　　
、海外問題は興味のあるテーマのようです。　　　
ただし物質的な問題よりも、宗教的な問題と　　　
か精神的なことにすぐれた分析力を示すよう　　　
です。世界の多くの地域で起きている宗教摩　　　
擦やトラブルの解決に心を痛めます。といっ　　　
ても個人の力には限界があるため、国際的な　　　
ボランタリー活動に奉仕することを望むよう　　　
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、財産を投げ出した宗教活動をするより　　　
、聖地巡礼をこころみる程度が良いようです　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 242　第９室　　冥王星　　　　　　　　　　　　
集団的なグループで、問題を解決するあなた　　　
にとって、国際社会の問題につよい関心をも　　　
つようです。環境汚染とか人口爆発など、ひ　　　
とりではとうてい解決ができない問題を、国　　　
際的に話そうとします。また積極的に、あな　　　
た自身が海外に移住したり、海外で結婚する　　　
など、幸運をもたらすチャンスにもなります　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし場合によっては、このことから政治亡　　　
命とか異境の地で閉ざされる運命になる恐れ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`242　第９室　　冥王星　　　　　　　　　　　　
集団的なグループで、問題を解決するあなた　　　
にとって、国際社会の問題につよい関心をも　　　
つようです。環境汚染とか人口爆発など、ひ　　　
とりではとうてい解決ができない問題を、国　　　
際的に話そうとします。また積極的に、あな　　　
た自身が海外に移住したり、海外で結婚する　　　
など、幸運をもたらすチャンスにもなります　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし場合によっては、このことから政治亡　　　
命とか異境の地で閉ざされる運命になる恐れ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 243　第９室　おひつじ座　　　　　　　　　　　
活気に溢れ、情熱的なあなたにとって、海外　　　
生活とか国際的な活動は、ピタッリの活躍分　　　
野です。海外の未知な大陸などに旅行し、先　　　
頭にたって開発していくことに人生の価値観　　　
を見いだす性格です。国際的なセンスがあり　　　
、豊かな語学力を活かして有効な文化交流に　　　
尽くすようです。また国際貿易とか企業の海　　　
外進出にも才能を示します。　　　　　　　　　　
ただ、これが自分のパワーとか支配力の強さ　　　
を示したいという願望であれば、結果は惨め　　　
なものになるようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`243　第９室　おひつじ座　　　　　　　　　　　
活気に溢れ、情熱的なあなたにとって、海外　　　
生活とか国際的な活動は、ピタッリの活躍分　　　
野です。海外の未知な大陸などに旅行し、先　　　
頭にたって開発していくことに人生の価値観　　　
を見いだす性格です。国際的なセンスがあり　　　
、豊かな語学力を活かして有効な文化交流に　　　
尽くすようです。また国際貿易とか企業の海　　　
外進出にも才能を示します。　　　　　　　　　　
ただ、これが自分のパワーとか支配力の強さ　　　
を示したいという願望であれば、結果は惨め　　　
なものになるようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 244　第９室　おうし座　　　　　　　　　　　　
性格として友好的な心にあふれ、理想主義を　　　
追い求めているあなたは、海外とか国際的な　　　
交流には強い関心があります。それも文化と　　　
か学術といった分野が、あなたにとってふさ　　　
わしいフィールドのようです。　　　　　　　　　
とくに責任感が強い性格は、国際的にもよい　　　
友人ができます。ただあなたにとって、言葉　　　
とか表現力不足からくる誤解が生ずると、ト　　　
ラブルだけでなく名誉に係わる危機もあるよ　　　
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`244　第９室　おうし座　　　　　　　　　　　　
性格として友好的な心にあふれ、理想主義を　　　
追い求めているあなたは、海外とか国際的な　　　
交流には強い関心があります。それも文化と　　　
か学術といった分野が、あなたにとってふさ　　　
わしいフィールドのようです。　　　　　　　　　
とくに責任感が強い性格は、国際的にもよい　　　
友人ができます。ただあなたにとって、言葉　　　
とか表現力不足からくる誤解が生ずると、ト　　　
ラブルだけでなく名誉に係わる危機もあるよ　　　
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 245　第９室　ふたご座　　　　　　　　　　　　
国際的なセンスが豊かで、文章力とか表現力　　　
のあるあなたにとって、国際的な活躍は魅力　　　
のある分野です。思想とか考え方が違う人達　　　
が集まる会議などに参加したり、国際交流や　　　
国際的なボランタリー奉仕団での活躍も期待　　　
されます。そのほか、科学とかテクノロジー　　　
分野での貢献も可能です。　　　　　　　　　　　
ただ、理屈っぽく議論を好む性格と、宗教問　　　
題にも無頓着なところからトラブルを起こし　　　
やすいようです。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`245　第９室　ふたご座　　　　　　　　　　　　
国際的なセンスが豊かで、文章力とか表現力　　　
のあるあなたにとって、国際的な活躍は魅力　　　
のある分野です。思想とか考え方が違う人達　　　
が集まる会議などに参加したり、国際交流や　　　
国際的なボランタリー奉仕団での活躍も期待　　　
されます。そのほか、科学とかテクノロジー　　　
分野での貢献も可能です。　　　　　　　　　　　
ただ、理屈っぽく議論を好む性格と、宗教問　　　
題にも無頓着なところからトラブルを起こし　　　
やすいようです。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 246　第９室　かに座　　　　　　　　　　　　　
鋭い国際的なセンスにあふれ創造力もあり、　　　
しかも誠実なあなたは、国際間の協力に自分　　　
の才能を示すことができます。場合によって　　　
は国際的に名声をあげたり、国内より海外で　　　
高い評価を受けたりします。とくに芸術的な　　　
面や芸能の世界で、インターナショナルな才　　　
能が示されます。　　　　　　　　　　　　　　　
ただし移り変わりの激しい国際社会でいつま　　　
でも人気を保つことは難しく、浮沈の多い国　　　
際人になる恐れもあります。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`246　第９室　かに座　　　　　　　　　　　　　
鋭い国際的なセンスにあふれ創造力もあり、　　　
しかも誠実なあなたは、国際間の協力に自分　　　
の才能を示すことができます。場合によって　　　
は国際的に名声をあげたり、国内より海外で　　　
高い評価を受けたりします。とくに芸術的な　　　
面や芸能の世界で、インターナショナルな才　　　
能が示されます。　　　　　　　　　　　　　　　
ただし移り変わりの激しい国際社会でいつま　　　
でも人気を保つことは難しく、浮沈の多い国　　　
際人になる恐れもあります。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 247　第９室　しし座　　　　　　　　　　　　　
あふれる行動力と、ひろく国際的な展望ので　　　
きるあなたは、インターナショナルな性格の　　　
持ち主です。現代的な判断力と海外の知識は　　　
、国際的な活躍の場にピッタリといえます。　　　
海外貿易とか輸入商社で腕がふるえます。ま　　　
た国際結婚もよいでしょう。　　　　　　　　　　
やや自信が強すぎて、自分の判断を相手に押　　　
しつける傾向があります。宗教の違う国とか　　　
発展途上国で、不用意な発言から、商売上の　　　
摩擦を起こす心配もあるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`247　第９室　しし座　　　　　　　　　　　　　
あふれる行動力と、ひろく国際的な展望ので　　　
きるあなたは、インターナショナルな性格の　　　
持ち主です。現代的な判断力と海外の知識は　　　
、国際的な活躍の場にピッタリといえます。　　　
海外貿易とか輸入商社で腕がふるえます。ま　　　
た国際結婚もよいでしょう。　　　　　　　　　　
やや自信が強すぎて、自分の判断を相手に押　　　
しつける傾向があります。宗教の違う国とか　　　
発展途上国で、不用意な発言から、商売上の　　　
摩擦を起こす心配もあるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 248　第９室　おとめ座　　　　　　　　　　　　
心の隅々まで気を配る才能や、数字に強い性　　　
格のあなたは、海外との協力事業や国際的な　　　
外交交渉に、才能を発揮するようです。デリ　　　
ケートな外交問題とか貿易での取引契約など　　　
、一言一句にまで神経を使うビジネスにあな　　　
たの鋭い知性が役立つようです。　　　　　　　　
ただ相手を批判する性格もあり、思わぬトラ　　　
ブルの原因を作ったり、理想に走って実行す　　　
るパワーが足りないなどの問題を起こす恐れ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`248　第９室　おとめ座　　　　　　　　　　　　
心の隅々まで気を配る才能や、数字に強い性　　　
格のあなたは、海外との協力事業や国際的な　　　
外交交渉に、才能を発揮するようです。デリ　　　
ケートな外交問題とか貿易での取引契約など　　　
、一言一句にまで神経を使うビジネスにあな　　　
たの鋭い知性が役立つようです。　　　　　　　　
ただ相手を批判する性格もあり、思わぬトラ　　　
ブルの原因を作ったり、理想に走って実行す　　　
るパワーが足りないなどの問題を起こす恐れ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 249　第９室　てんびん座　　　　　　　　　　　
国際関係のなかで最も大切なバランス感覚に　　　
優れている、あなたの才能が活かされるよう　　　
です。とくに難しい貿易問題など、お互いに　　　
友好的な雰囲気を作りながら、少しでも利益　　　
が得るように交渉する。そのような機会に、　　　
バランスを保つという困難な問題に応えられ　　　
る実力の持ち主です。　　　　　　　　　　　　　
ただ知的な才のに恵まれ、芸術的なセンスも　　　
あるあなたは、労働とか汗を流すことに興味　　　
を示さないといった欠点があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`249　第９室　てんびん座　　　　　　　　　　　
国際関係のなかで最も大切なバランス感覚に　　　
優れている、あなたの才能が活かされるよう　　　
です。とくに難しい貿易問題など、お互いに　　　
友好的な雰囲気を作りながら、少しでも利益　　　
が得るように交渉する。そのような機会に、　　　
バランスを保つという困難な問題に応えられ　　　
る実力の持ち主です。　　　　　　　　　　　　　
ただ知的な才のに恵まれ、芸術的なセンスも　　　
あるあなたは、労働とか汗を流すことに興味　　　
を示さないといった欠点があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 250　第９室　さそり座　　　　　　　　　　　　
バイタリティにあふれ、何ごとにも徹底的に　　　
やる性格のあなたは、国際的に活躍する人材　　　
として、十分に自己主張のできる貴重な存在　　　
です。ひとつのことに集中できるパワーは、　　　
国際的なビジネスで重要な役割をはたします　　　
。また宗教問題にも深い関心があり、民族問　　　
題でも理解ができる才能があります。　　　　　　
しかし、やや激しい性格が国際問題に巻き込　　　
まれて、トラブルメーカーのレッテルを貼ら　　　
れる恐れもあるようです。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`250　第９室　さそり座　　　　　　　　　　　　
バイタリティにあふれ、何ごとにも徹底的に　　　
やる性格のあなたは、国際的に活躍する人材　　　
として、十分に自己主張のできる貴重な存在　　　
です。ひとつのことに集中できるパワーは、　　　
国際的なビジネスで重要な役割をはたします　　　
。また宗教問題にも深い関心があり、民族問　　　
題でも理解ができる才能があります。　　　　　　
しかし、やや激しい性格が国際問題に巻き込　　　
まれて、トラブルメーカーのレッテルを貼ら　　　
れる恐れもあるようです。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 251　第９室　いて座　　　　　　　　　　　　　
高い教養を身につけて、哲学とか宗教にも知　　　
識があるあなたは、国際的なビジネスには最　　　
適な人材といえます。海外問題にも明るく、　　　
複雑な宗教問題とか民族感情にも精通してい　　　
ます。また、自分のもっている知識を利用し　　　
て、海外貿易とか国際的な協力事業などに役　　　
立つようです。チャンスの判断が早く、交渉　　　
の駆け引きも上手で、何でもまとめあげる才　　　
能があります。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ動きの早さから、オポチュニストといっ　　　
た非難もあるようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`251　第９室　いて座　　　　　　　　　　　　　
高い教養を身につけて、哲学とか宗教にも知　　　
識があるあなたは、国際的なビジネスには最　　　
適な人材といえます。海外問題にも明るく、　　　
複雑な宗教問題とか民族感情にも精通してい　　　
ます。また、自分のもっている知識を利用し　　　
て、海外貿易とか国際的な協力事業などに役　　　
立つようです。チャンスの判断が早く、交渉　　　
の駆け引きも上手で、何でもまとめあげる才　　　
能があります。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ動きの早さから、オポチュニストといっ　　　
た非難もあるようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 252　第９室　やぎ座　　　　　　　　　　　　　
慎重で冷静に判断できる能力を持つあなたは　　　
、難しい国際問題に時間をかけて取り組むと　　　
きにふさわしい人材です。　　　　　　　　　　　
ただ用心深いところが、かえって相手に警戒　　　
心を与えたり、マイナス面もあるようです。　　　
疑いをもたせたことが、結果が不調になると　　　
いったケースが気になります。理想主義とい　　　
うより現実的な対応と、多くの人から好評を　　　
受ける交渉ができる、インターナショナルな　　　
性格の持ち主です。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`252　第９室　やぎ座　　　　　　　　　　　　　
慎重で冷静に判断できる能力を持つあなたは　　　
、難しい国際問題に時間をかけて取り組むと　　　
きにふさわしい人材です。　　　　　　　　　　　
ただ用心深いところが、かえって相手に警戒　　　
心を与えたり、マイナス面もあるようです。　　　
疑いをもたせたことが、結果が不調になると　　　
いったケースが気になります。理想主義とい　　　
うより現実的な対応と、多くの人から好評を　　　
受ける交渉ができる、インターナショナルな　　　
性格の持ち主です。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 253　第９室　みずがめ座　　　　　　　　　　　
未知の世界に憧れ旅行好きのあなたにとって　　　
、海外とか国際的な活躍の場は、最も魅力の　　　
あるところのようです。新しい技術とかファ　　　
ッションに興味があるあなたにとって、海外　　　
の動きとか未知の世界に限りない愛着を見い　　　
だします。伝統的な歴史とか芸術にも関心が　　　
あり、国際的な文化交流にも熱心で、国際結　　　
婚にも積極的です。　　　　　　　　　　　　　　
しかし海外での活躍では、海外旅行中に思わ　　　
ぬ身体的なアクシデントとか銃での危機にあ　　　
う恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`253　第９室　みずがめ座　　　　　　　　　　　
未知の世界に憧れ旅行好きのあなたにとって　　　
、海外とか国際的な活躍の場は、最も魅力の　　　
あるところのようです。新しい技術とかファ　　　
ッションに興味があるあなたにとって、海外　　　
の動きとか未知の世界に限りない愛着を見い　　　
だします。伝統的な歴史とか芸術にも関心が　　　
あり、国際的な文化交流にも熱心で、国際結　　　
婚にも積極的です。　　　　　　　　　　　　　　
しかし海外での活躍では、海外旅行中に思わ　　　
ぬ身体的なアクシデントとか銃での危機にあ　　　
う恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 254　第９室　うお座　　　　　　　　　　　　　
鋭い判断力と、人間の心理の裏を読む才能を　　　
もつあなたは、難しい貿易とか国際的な取引　　　
きを扱うとき貴重な人材といえます。外国の　　　
思想とか宗教に強い関心があり、その研究に　　　
時間をさくようです。海外の宗教的な聖地と　　　
か、有名な教会めぐりなどにも興味を持ちま　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ多忙であったり健康問題もあり、なかな　　　
か念願が果たせないようです。国際感覚があ　　　
るのに、やや神秘的な世界に興味を持ちすぎ　　　
て現実の世界から遠ざかる気配もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`254　第９室　うお座　　　　　　　　　　　　　
鋭い判断力と、人間の心理の裏を読む才能を　　　
もつあなたは、難しい貿易とか国際的な取引　　　
きを扱うとき貴重な人材といえます。外国の　　　
思想とか宗教に強い関心があり、その研究に　　　
時間をさくようです。海外の宗教的な聖地と　　　
か、有名な教会めぐりなどにも興味を持ちま　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ多忙であったり健康問題もあり、なかな　　　
か念願が果たせないようです。国際感覚があ　　　
るのに、やや神秘的な世界に興味を持ちすぎ　　　
て現実の世界から遠ざかる気配もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 255　第１２室　　太陽　　　　　　　　　　　　
あなたは精神的に自分自身をきびしく制約し　　　
、自由に動けなくしてしまうメンタリティが　　　
あります。独自の信念とか生き方を選び、そ　　　
れに向かって努力するのは素晴らしいことで　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、そのことで周囲の人の反対や拒絶にあ　　　
って、自分から離れて行くといった孤独の影　　　
がみえます。社会的な評価とか地位にはあま　　　
りこだわりがないようですが、自分のプライ　　　
ドは絶対に失わない厳しさもあるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`255　第１２室　　太陽　　　　　　　　　　　　
あなたは精神的に自分自身をきびしく制約し　　　
、自由に動けなくしてしまうメンタリティが　　　
あります。独自の信念とか生き方を選び、そ　　　
れに向かって努力するのは素晴らしいことで　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、そのことで周囲の人の反対や拒絶にあ　　　
って、自分から離れて行くといった孤独の影　　　
がみえます。社会的な評価とか地位にはあま　　　
りこだわりがないようですが、自分のプライ　　　
ドは絶対に失わない厳しさもあるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 256　第１２室　　月　　　　　　　　　　　　　
社会的にも世間離れをした空想の世界に、人　　　
生を送りたいというメンタリティがあります　　　
。私生活だけでなく仕事もビジネスでも、ひ　　　
とりでコツコツとすすめる芸術家とか職人的　　　
な志向性が強いようです。また人生の裏側で　　　
秘密めいたこと、たとえばセックスでの不倫　　　
関係とか、秘儀の多い宗教活動に興味をもち　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし本来のメンタリティは優しく控えめで　　　
す。小さな親切とか、慈善バザーで名前をだ　　　
さずに寄付をする隠れた善行を好むようです　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`256　第１２室　　月　　　　　　　　　　　　　
社会的にも世間離れをした空想の世界に、人　　　
生を送りたいというメンタリティがあります　　　
。私生活だけでなく仕事もビジネスでも、ひ　　　
とりでコツコツとすすめる芸術家とか職人的　　　
な志向性が強いようです。また人生の裏側で　　　
秘密めいたこと、たとえばセックスでの不倫　　　
関係とか、秘儀の多い宗教活動に興味をもち　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし本来のメンタリティは優しく控えめで　　　
す。小さな親切とか、慈善バザーで名前をだ　　　
さずに寄付をする隠れた善行を好むようです　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 257　第１２室　　水星　　　　　　　　　　　　
他の人には気がつかない隠れた精神的能力を　　　
もつあなたは、直感力による判断に素晴らし　　　
いメンタリティをもっています。総合的にま　　　
とめあげる能力があり、学問とか技術などの　　　
知的な研究にすぐれた手腕を見せてくれます　　　
。しかし自己中心的になりやすく、他人のこ　　　
とに耳を傾けないとか、危機にある人の立場　　　
を理解しないなどの偏りがみえます。　　　　　　
そのことから悪意のある密告とか、意図的な　　　
ウワサを流されたり思わぬ迷惑に悩まされる　　　
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`257　第１２室　　水星　　　　　　　　　　　　
他の人には気がつかない隠れた精神的能力を　　　
もつあなたは、直感力による判断に素晴らし　　　
いメンタリティをもっています。総合的にま　　　
とめあげる能力があり、学問とか技術などの　　　
知的な研究にすぐれた手腕を見せてくれます　　　
。しかし自己中心的になりやすく、他人のこ　　　
とに耳を傾けないとか、危機にある人の立場　　　
を理解しないなどの偏りがみえます。　　　　　　
そのことから悪意のある密告とか、意図的な　　　
ウワサを流されたり思わぬ迷惑に悩まされる　　　
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 258　第１２室　　金星　　　　　　　　　　　　
芸術家タイプのあなたは、あまりゴミゴミし　　　
た大衆性に興味を持たない、貴族的な孤独を　　　
愛するメンタリティといえます。また隠れた　　　
奉仕とかボランタリー活動で心の満足を味わ　　　
うようです。苦労とか悲しみにはペットを飼　　　
って慰めたり、同じホビーを持った人との会　　　
話で癒そうとします。このとき異性だと恋愛　　　
事件や不倫に発展してしまうようです。　　　　　
本来あなた自身は純粋で、高貴な心に支えら　　　
れた優れたメンタリティの所有者といえます　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`258　第１２室　　金星　　　　　　　　　　　　
芸術家タイプのあなたは、あまりゴミゴミし　　　
た大衆性に興味を持たない、貴族的な孤独を　　　
愛するメンタリティといえます。また隠れた　　　
奉仕とかボランタリー活動で心の満足を味わ　　　
うようです。苦労とか悲しみにはペットを飼　　　
って慰めたり、同じホビーを持った人との会　　　
話で癒そうとします。このとき異性だと恋愛　　　
事件や不倫に発展してしまうようです。　　　　　
本来あなた自身は純粋で、高貴な心に支えら　　　
れた優れたメンタリティの所有者といえます　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 259　第１２室　　火星　　　　　　　　　　　　
努力家ですが、心のなかに絶えず不満とか怒　　　
りがたまりやすい、正義派のメンタリティが　　　
あります。積極的で責任をはっきりとる態度　　　
は、多くの人の尊敬をうけます。ただし威張　　　
りたがる性格が、攻撃を受けやすいようです　　　
。しかも信頼した人からの裏切りとか、隠れ　　　
たライバルからの恨みを受け、人間不信に落　　　
ち込むようです。　　　　　　　　　　　　　　　
他人への思いやりもあり、同情心が強いあな　　　
たです。怒り易い性格さえコントロールでき　　　
れば、優れたメンタリティといえます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`259　第１２室　　火星　　　　　　　　　　　　
努力家ですが、心のなかに絶えず不満とか怒　　　
りがたまりやすい、正義派のメンタリティが　　　
あります。積極的で責任をはっきりとる態度　　　
は、多くの人の尊敬をうけます。ただし威張　　　
りたがる性格が、攻撃を受けやすいようです　　　
。しかも信頼した人からの裏切りとか、隠れ　　　
たライバルからの恨みを受け、人間不信に落　　　
ち込むようです。　　　　　　　　　　　　　　　
他人への思いやりもあり、同情心が強いあな　　　
たです。怒り易い性格さえコントロールでき　　　
れば、優れたメンタリティといえます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 260　第１２室　　木星　　　　　　　　　　　　
慈善への強い関心や、豊かな知性に恵まれた　　　
あなたは、周囲の人たちに信頼を与えるメン　　　
タリティです。福祉活動とか慈善バザーへの　　　
参加など、すぐれた心の内面が、そのまま表　　　
現されて誰にも受け入れられ好感を呼ぶよう　　　
です。また無償の奉仕なのに、物質的な報酬　　　
が戻ってくるといった幸運も見えます。　　　　　
しかし恵まれすぎたあなたは、理由もない妬　　　
みとか羨望によって、陰口やデマで非難され　　　
ることも多いようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`260　第１２室　　木星　　　　　　　　　　　　
慈善への強い関心や、豊かな知性に恵まれた　　　
あなたは、周囲の人たちに信頼を与えるメン　　　
タリティです。福祉活動とか慈善バザーへの　　　
参加など、すぐれた心の内面が、そのまま表　　　
現されて誰にも受け入れられ好感を呼ぶよう　　　
です。また無償の奉仕なのに、物質的な報酬　　　
が戻ってくるといった幸運も見えます。　　　　　
しかし恵まれすぎたあなたは、理由もない妬　　　
みとか羨望によって、陰口やデマで非難され　　　
ることも多いようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 261　第１２室　　土星　　　　　　　　　　　　
極めて責任感の強いあなたは、粘りのある勤　　　
勉なメンタリティをもっています。不正を遠　　　
ざけて、たとえ一人になっても正義を貫く堅　　　
い意志もあるようです。しかも正しいことは　　　
神が必ず守っているという宗教心もあります　　　
。ただ心に小さな欲望があり、これが野望に　　　
変身すると性格が一転して、不義理とか恩義　　　
をわすれるようです。その弱点を自分でも気　　　
づいて、このことから自分で社会から逃避し　　　
ようとする態度もみられます。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`261　第１２室　　土星　　　　　　　　　　　　
極めて責任感の強いあなたは、粘りのある勤　　　
勉なメンタリティをもっています。不正を遠　　　
ざけて、たとえ一人になっても正義を貫く堅　　　
い意志もあるようです。しかも正しいことは　　　
神が必ず守っているという宗教心もあります　　　
。ただ心に小さな欲望があり、これが野望に　　　
変身すると性格が一転して、不義理とか恩義　　　
をわすれるようです。その弱点を自分でも気　　　
づいて、このことから自分で社会から逃避し　　　
ようとする態度もみられます。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 262　第１２室　　天王星　　　　　　　　　　　
普通の人と異なった生き方を選んだり、ユー　　　
トピアとか現世にない神秘などに憧れを抱く　　　
メンタリティです。このため限られた人で作　　　
るグループとか会合に参加したり、宗教的結　　　
社や団体の一員になったりします。この活動　　　
を通して、あなたの理想を求めるメンタリテ　　　
ィが満たされるようです。　　　　　　　　　　　
ただ、あなたのメンタリティに変化が起こる　　　
と、予期しないアクシデントとか交通事故と　　　
いった肉体的な不運も起こる恐れもあります　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`262　第１２室　　天王星　　　　　　　　　　　
普通の人と異なった生き方を選んだり、ユー　　　
トピアとか現世にない神秘などに憧れを抱く　　　
メンタリティです。このため限られた人で作　　　
るグループとか会合に参加したり、宗教的結　　　
社や団体の一員になったりします。この活動　　　
を通して、あなたの理想を求めるメンタリテ　　　
ィが満たされるようです。　　　　　　　　　　　
ただ、あなたのメンタリティに変化が起こる　　　
と、予期しないアクシデントとか交通事故と　　　
いった肉体的な不運も起こる恐れもあります　　　
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 263　第１２室　　海王星　　　　　　　　　　　
優れた予知感覚をもつあなたは、鋭い判断力　　　
でいつも危険とか災難を事前に避けることが　　　
できる、すぐれたメンタリティです。ビジネ　　　
スでも勉強でも、無理なくスムーズに成し遂　　　
げられる能力もあります。ところが、あまり　　　
予知感覚を働かせすぎると、絶えず正体の判　　　
らない不安感に襲われたり、小さなことまで　　　
神経をすり減らしてしまうなど、自分で自滅　　　
に追い込む危険があります。　　　　　　　　　　
あなたが安定した生活を望むならば、平静で　　　
落ち着いた精神を取り戻すことです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`263　第１２室　　海王星　　　　　　　　　　　
優れた予知感覚をもつあなたは、鋭い判断力　　　
でいつも危険とか災難を事前に避けることが　　　
できる、すぐれたメンタリティです。ビジネ　　　
スでも勉強でも、無理なくスムーズに成し遂　　　
げられる能力もあります。ところが、あまり　　　
予知感覚を働かせすぎると、絶えず正体の判　　　
らない不安感に襲われたり、小さなことまで　　　
神経をすり減らしてしまうなど、自分で自滅　　　
に追い込む危険があります。　　　　　　　　　　
あなたが安定した生活を望むならば、平静で　　　
落ち着いた精神を取り戻すことです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 264　第１２室　　冥王星　　　　　　　　　　　
絶えず穏やかな生活を求め、精神性も豊かな　　　
充実感を求めるあなたのメンタリティは、乱　　　
れが少ないようです。それなのに過去の小さ　　　
なトラブルを根に持った逆恨みとか、裏切り　　　
の不運にもあうようです。何んの過ちもない　　　
のに誤解されたり、噂を流せれたとすれば、　　　
どこか心にスキがあるためです。　　　　　　　　
自分の精神や周囲のガードを固め、見えない　　　
敵に攻められない用心です。とくに匿名の手　　　
紙や脅迫電話に注意します。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`264　第１２室　　冥王星　　　　　　　　　　　
絶えず穏やかな生活を求め、精神性も豊かな　　　
充実感を求めるあなたのメンタリティは、乱　　　
れが少ないようです。それなのに過去の小さ　　　
なトラブルを根に持った逆恨みとか、裏切り　　　
の不運にもあうようです。何んの過ちもない　　　
のに誤解されたり、噂を流せれたとすれば、　　　
どこか心にスキがあるためです。　　　　　　　　
自分の精神や周囲のガードを固め、見えない　　　
敵に攻められない用心です。とくに匿名の手　　　
紙や脅迫電話に注意します。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 265　第１２室　おひつじ座　　　　　　　　　　
いつもトップをめざし負けず嫌いなメンタリ　　　
ティが、あなたの心のなかに潜んでいます。　　　
そのため自分では気がつかないのに、他人か　　　
ら密かな恨みとか敵意を受けるようです。し　　　
かし鋭敏な才能と頭脳は、黙っていても周囲　　　
の注目を引きます。またあまりハデに自分を　　　
演出すると、思わぬ悪評を浴びるピンチも見　　　
えます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと強い意志と努力で困難をはねかえし　　　
、自分で人生を切り開くパワフルな意志に溢　　　
れているのがあなたの姿です。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`265　第１２室　おひつじ座　　　　　　　　　　
いつもトップをめざし負けず嫌いなメンタリ　　　
ティが、あなたの心のなかに潜んでいます。　　　
そのため自分では気がつかないのに、他人か　　　
ら密かな恨みとか敵意を受けるようです。し　　　
かし鋭敏な才能と頭脳は、黙っていても周囲　　　
の注目を引きます。またあまりハデに自分を　　　
演出すると、思わぬ悪評を浴びるピンチも見　　　
えます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと強い意志と努力で困難をはねかえし　　　
、自分で人生を切り開くパワフルな意志に溢　　　
れているのがあなたの姿です。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 266　第１２室　おうし座　　　　　　　　　　　
現実的にものごとを処理できる才能だけでな　　　
く、内に秘めたパワーに本来の実力を示すの　　　
が、あなたのメンタリティです。かくれた奉　　　
仕とか慈善への寄付などに満足感をもつ優し　　　
い面もあります。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ隠れた愛情とか、場合によっては不倫を　　　
犯しても、愛するものを自分の手にしたいと　　　
いう欲望も見えます。そのことで自分自身を　　　
苦しめています。正しいモラルを求めて、他　　　
人の苦しみも味わえる高いプライドが大切で　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`266　第１２室　おうし座　　　　　　　　　　　
現実的にものごとを処理できる才能だけでな　　　
く、内に秘めたパワーに本来の実力を示すの　　　
が、あなたのメンタリティです。かくれた奉　　　
仕とか慈善への寄付などに満足感をもつ優し　　　
い面もあります。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ隠れた愛情とか、場合によっては不倫を　　　
犯しても、愛するものを自分の手にしたいと　　　
いう欲望も見えます。そのことで自分自身を　　　
苦しめています。正しいモラルを求めて、他　　　
人の苦しみも味わえる高いプライドが大切で　　　
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 267　第１２室　ふたご座　　　　　　　　　　　
表面的な多彩の才能を示すだけでなく、心の　　　
なかにもパワフルな精神力があるのがあなた　　　
のメンタリティです。才能に溢れて忙しすぎ　　　
るため、外側のタレント性だけが目立つよう　　　
ですが、本当の自分を発見したいものです。　　　
自分の才能に頼りすぎて、相手を軽くみたり　　　
軽蔑する態度が見えます。　　　　　　　　　　　
このことがライバルから密告されたり、悪意　　　
のある噂に翻弄されたりします。場合によっ　　　
ては、身に覚えのない罪を着せられる危機も　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`267　第１２室　ふたご座　　　　　　　　　　　
表面的な多彩の才能を示すだけでなく、心の　　　
なかにもパワフルな精神力があるのがあなた　　　
のメンタリティです。才能に溢れて忙しすぎ　　　
るため、外側のタレント性だけが目立つよう　　　
ですが、本当の自分を発見したいものです。　　　
自分の才能に頼りすぎて、相手を軽くみたり　　　
軽蔑する態度が見えます。　　　　　　　　　　　
このことがライバルから密告されたり、悪意　　　
のある噂に翻弄されたりします。場合によっ　　　
ては、身に覚えのない罪を着せられる危機も　　　
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 268　第１２室　かに座　　　　　　　　　　　　
もともとフィーリングのするどい、ナウなタ　　　
イプの性格で、やや気取りやのところが見え　　　
るのが、貴方のメンタリティです。現実世界　　　
の約束を守ったり忠実な心があるのに、私生　　　
活での秘密とか空想の世界に関心がある精神　　　
構造です。ただ現実でも感受性が鋭く、人の　　　
動きにも強く反応する。そんなデリケートさ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
心が優しくおだやかなメンタリティは、危機　　　
にあうと、異性からの援助があることを示し　　　
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`268　第１２室　かに座　　　　　　　　　　　　
もともとフィーリングのするどい、ナウなタ　　　
イプの性格で、やや気取りやのところが見え　　　
るのが、貴方のメンタリティです。現実世界　　　
の約束を守ったり忠実な心があるのに、私生　　　
活での秘密とか空想の世界に関心がある精神　　　
構造です。ただ現実でも感受性が鋭く、人の　　　
動きにも強く反応する。そんなデリケートさ　　　
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
心が優しくおだやかなメンタリティは、危機　　　
にあうと、異性からの援助があることを示し　　　
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 269　第１２室　しし座　　　　　　　　　　　　
人生の目標が高く理想家タイプのあなたは、　　　
エゴイストにもなりやすいメンタリティをも　　　
っています。世間的な名声には、無頓着なと　　　
ころもありますが、内心は絶えず自分が勝利　　　
者の立場であることを願っています。　　　　　　
自分が気に入らないことは、どのように頼ん　　　
でも拒絶する冷たさもありますが、磁石のよ　　　
うに他人を引きつける秘めたパワーもありま　　　
す。その反面、プライドを傷つけられると闘　　　
争心をむき出しにする欠点もあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`269　第１２室　しし座　　　　　　　　　　　　
人生の目標が高く理想家タイプのあなたは、　　　
エゴイストにもなりやすいメンタリティをも　　　
っています。世間的な名声には、無頓着なと　　　
ころもありますが、内心は絶えず自分が勝利　　　
者の立場であることを願っています。　　　　　　
自分が気に入らないことは、どのように頼ん　　　
でも拒絶する冷たさもありますが、磁石のよ　　　
うに他人を引きつける秘めたパワーもありま　　　
す。その反面、プライドを傷つけられると闘　　　
争心をむき出しにする欠点もあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 270　第１２室　おとめ座　　　　　　　　　　　
どちらといえば神経質で、用心過ぎる態度で　　　
すが、抜群の脳細胞の冴えを見せるのがあな　　　
たのメンタリティです。内面的な直感力にす　　　
ぐれ、ミスをすることがない自分を重視しま　　　
す。第一印象が悪いと、決して二度とは約束　　　
しないデリケートな面もあります。　　　　　　　
つまらないことで悩んでみたり、精神が集中　　　
できないと弱気になるところもあります。ま　　　
た心とおなじように体調にも繊細な面があり　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`270　第１２室　おとめ座　　　　　　　　　　　
どちらといえば神経質で、用心過ぎる態度で　　　
すが、抜群の脳細胞の冴えを見せるのがあな　　　
たのメンタリティです。内面的な直感力にす　　　
ぐれ、ミスをすることがない自分を重視しま　　　
す。第一印象が悪いと、決して二度とは約束　　　
しないデリケートな面もあります。　　　　　　　
つまらないことで悩んでみたり、精神が集中　　　
できないと弱気になるところもあります。ま　　　
た心とおなじように体調にも繊細な面があり　　　
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 271　第１２室　てんびん座　　　　　　　　　　
バランス感覚の冴えが精神性のなかにもあら　　　
われ、外部には乱れた自分を見せたがらない　　　
メンタリティです。意志決定でもアンバラン　　　
スを嫌うといった態度から、やや優柔不断と　　　
見られがちです。絶えず秤にかけて釣合を取　　　
ろうとする態度は、精神的になまぬるい印象　　　
を与えるようです。　　　　　　　　　　　　　　
芸術とか美術に憧れる心が強く、慈善活動に　　　
も心です。この欲望が人間に向かうと恋愛問　　　
題に発展するようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`271　第１２室　てんびん座　　　　　　　　　　
バランス感覚の冴えが精神性のなかにもあら　　　
われ、外部には乱れた自分を見せたがらない　　　
メンタリティです。意志決定でもアンバラン　　　
スを嫌うといった態度から、やや優柔不断と　　　
見られがちです。絶えず秤にかけて釣合を取　　　
ろうとする態度は、精神的になまぬるい印象　　　
を与えるようです。　　　　　　　　　　　　　　
芸術とか美術に憧れる心が強く、慈善活動に　　　
も心です。この欲望が人間に向かうと恋愛問　　　
題に発展するようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 272　第１２室　さそり座　　　　　　　　　　　
激しすぎるといった欠点はありますが、パワ　　　
フルな情熱が絶えず心のなかに燃えているの　　　
があなたのメンタリティです。不正を憎む心　　　
が強く、このため他人と争ったり攻撃を受け　　　
ることも多いようです。内面的な広がりを求　　　
めて宗教運動とか、社会活動も熱心です。他　　　
人に惜しみなく親切にできるのも、あなただ　　　
からこそです。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、これが逆に作用すると、暗黒街のダー　　　
クなイメージに変身する、そんなエネルギー　　　
がメンタリティに潜んでいるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`272　第１２室　さそり座　　　　　　　　　　　
激しすぎるといった欠点はありますが、パワ　　　
フルな情熱が絶えず心のなかに燃えているの　　　
があなたのメンタリティです。不正を憎む心　　　
が強く、このため他人と争ったり攻撃を受け　　　
ることも多いようです。内面的な広がりを求　　　
めて宗教運動とか、社会活動も熱心です。他　　　
人に惜しみなく親切にできるのも、あなただ　　　
からこそです。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、これが逆に作用すると、暗黒街のダー　　　
クなイメージに変身する、そんなエネルギー　　　
がメンタリティに潜んでいるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 273　第１２室　いて座　　　　　　　　　　　　
心が絶えず平和で、自由な精神に溢れる行動　　　
家というのが、貴方のメンタリティです。独　　　
立心が強く、心に決めたことはなかなか変更　　　
しない骨の太い反面、チャンスとなるとあっ　　　
さりと方向転換ができる柔軟性も潜んでいま　　　
す。何でも新しい事柄に興味をもったり、心　　　
を奪われる現代的センスもあります。　　　　　　
そのため、精神的な生活を追求する面もあり　　　
ますが、物質的なことにも興味を示すといっ　　　
た、博愛主義的なメンタリティといえるでし　　　
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`273　第１２室　いて座　　　　　　　　　　　　
心が絶えず平和で、自由な精神に溢れる行動　　　
家というのが、貴方のメンタリティです。独　　　
立心が強く、心に決めたことはなかなか変更　　　
しない骨の太い反面、チャンスとなるとあっ　　　
さりと方向転換ができる柔軟性も潜んでいま　　　
す。何でも新しい事柄に興味をもったり、心　　　
を奪われる現代的センスもあります。　　　　　　
そのため、精神的な生活を追求する面もあり　　　
ますが、物質的なことにも興味を示すといっ　　　
た、博愛主義的なメンタリティといえるでし　　　
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 274　第１２室　やぎ座　　　　　　　　　　　　
プライドの強さが周囲に誤解を与えています　　　
が、優れた直感性と精神力の冴えが、あなた　　　
のメンタリティです。あまり自分の内面を表　　　
に出さないので、外からみると明快さとかオ　　　
ープンなところが隠されてしまうようです。　　　
絶えず精神の向上を求め、悪を憎むといった　　　
正義感にあふれています。　　　　　　　　　　　
ただ、ときどき病的な空想にふけり、妄想に　　　
落ち込むといった人間的な弱さもでてくるよ　　　
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`274　第１２室　やぎ座　　　　　　　　　　　　
プライドの強さが周囲に誤解を与えています　　　
が、優れた直感性と精神力の冴えが、あなた　　　
のメンタリティです。あまり自分の内面を表　　　
に出さないので、外からみると明快さとかオ　　　
ープンなところが隠されてしまうようです。　　　
絶えず精神の向上を求め、悪を憎むといった　　　
正義感にあふれています。　　　　　　　　　　　
ただ、ときどき病的な空想にふけり、妄想に　　　
落ち込むといった人間的な弱さもでてくるよ　　　
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
 275　第１２室　みずがめ座　　　　　　　　　　
人間的なことを大切にして、ヒューマニズム　　　
の温かみのある心が、あなたのメンタリティ　　　
です。同胞愛とか人類愛といった精神性に強　　　
く引かれ、絶えず平和とか幸福を求めます。　　　
他人の不幸を自分のことのように心配したり　　　
、慰めたりする暖かい心の持ち主です。　　　　　
しかし周囲の人と違う精神が潜んでいて、秘　　　
密とか宗教に関心があります。秘密結社に参　　　
加してでも、自分の信念や精神を貫こうとす　　　
る激しさがあります。それが強すぎると、次　　　
第に人望を失うようです。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
`275　第１２室　みずがめ座　　　　　　　　　　
人間的なことを大切にして、ヒューマニズム　　　
の温かみのある心が、あなたのメンタリティ　　　
です。同胞愛とか人類愛といった精神性に強　　　
く引かれ、絶えず平和とか幸福を求めます。　　　
他人の不幸を自分のことのように心配したり　　　
、慰めたりする暖かい心の持ち主です。　　　　　
しかし周囲の人と違う精神が潜んでいて、秘　　　
密とか宗教に関心があります。秘密結社に参　　　
加してでも、自分の信念や精神を貫こうとす　　　
る激しさがあります。それが強すぎると、次　　　
第に人望を失うようです。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
