☆トランシットの太陽と誕生時の金星のコンジャンクション
社交性や協調性が高まるため、対人運が好調です。この時期に多数の人と交流をすることで、あなたに幸福をもたらす異性との出会いが訪れるでしょう。友人たちとのパーティやレジャーに積極的に参加すると、さらなる運気アップが期待できます。また、この時期は自分よりも上位にいる人や年上の人と恋に落ちやすい傾向があります。上司や先輩に好意を抱いている場合は、この時期に自分の意志を伝えればよい結果が生まれるはずです。
☆トランシットの水星と誕生時の金星のコンジャンクション
あなた自身の魅力が大きく増し、異性に対するアプローチが上手にできる時期です。そのため、多くの異性から関心を持たれ、新しい出会いや交際の機会が多くなるでしょう。特定の相手がいる場コンジャンクションは、愛を伝えるチャンスです。ただ、この時期はたくさんの異性と接触できるため「一人に縛られたくない」という思いが生まれ、それが失恋につながることも。意中の人を逃したくないなら、あちこち浮気しないことも大事で
☆トランシットの金星と誕生時の金星のコンジャンクション
愛を求める心がとても強くなるとき。金星がもたらすパワーによって魅力が高まっているので、この時期にあわせて恋愛に対して積極的になれば、必ず良い結果に恵まれるはず。恋人との関係を進展させたいと願っている人は、今が狙い目。ちょっと思い切った行動に出てみるのもオススメです。異性との新しい出会いも多くなる時期ですが、愛を欲するあまり誰彼かまわずつきあうのはNG。安易な行動をとると、のちのち後悔することに。
☆トランシットの火星と誕生時の金星のコンジャンクション
近い将来、新しい恋愛が始まる暗示が出ています。そのお相手は、学校や職場といった身近な場所に存在するようです。このチャンスを逃さないためにも、食事や飲み会など、異性と過ごせる場所には進んで出て行くとよいでしょう。運命的な出会いがあなたを待ち受けているはずです。ただし、恋愛のために自分の活力やお金を使いすぎるのはマイナス。仕事や友人とのつきあいなど、恋愛以外のこともおろそかにならないよう努力しましょう。
☆トランシットの木星と誕生時の金星のコンジャンクション
自らが選んだ人を積極的に愛し、相手からも愛される幸福な時期です。恋愛に対するアンテナが正しく働くときでもあり、選択に迷っていることがあるならこの時期に決断するべき。恋人を両親に紹介したり、婚約発表などを行なうなら今がいいでしょう。ただ、婚約や結婚が決定したからといって安心しすぎるのはダメ。「幸福になるためにはどうしたらいいか」を考え、努力し続けることを忘れないようにしましょう。
☆トランシットの土星と誕生時の金星のコンジャンクション
恋愛運は低調です。意中の相手にアプローチしても気づいてもらえなかったり、最悪の場コンジャンクション失恋に至る恐れもあります。孤独感にさいなまれ、つらい状況におちいることも多い時期ですが、そんなときは自暴自棄にならず、冷静に自分自身を見つめなおしてみるのが吉。なぜ上手な恋ができないのか、自らを省みてじっくり考え直してみるのもいいでしょう。そうすることが、幸福な恋愛に出会うための近道となるはずです。
☆トランシットの天王星と誕生時の金星のコンジャンクション
夢に描いていたような、理想的な異性との出会いがあなたを待ちうけています。偽りのない心で、純粋にその人を愛せれば、恋は成就し満ち足りた日々を送れることでしょう。理想の異性は恋人となってあなたを愛し、さらに人間としての成長も促してくれるすばらしい存在となります。また、この時期に出会った恋人は、たとえ恋に終わりが来ても、性別を超えた親友として生涯つきあえる存在になることも多いようです。
☆トランシットの海王星と誕生時の金星のコンジャンクション
あなたの魅力が増大し、無意識に周囲の異性の気をひいてしまう時期です。デートに誘われたり、告白されたりと、受身の立場に立つことが多くなるでしょう。そこから深い恋に発展することもあります。注意したいのは、人を夢中にさせる魅力のせいで、知らぬ間に他人の心を傷つけてしまったり、騒ぎの種になる可能性があること。本命以外と仲良くするのはトラブルの原因。勘違いされるような行動はなるべく控えましょう。
☆トランシットの冥王星と誕生時の金星のコンジャンクション
どんなリスクを背負っても、愛を成就させたいという強い思いが生まれる時期です。また、恋愛に関する問題が発生し、それが深刻さを増してくるときでもあります。このふたつの要因が重なってしまうと、生死にかかわるほどの重大な事件に遭遇する可能性も出てきます。注意すべきことは、恋人を先導する側には回らないこと。なるべく受動的な立場に立ち、相手の意思に従って行動するのが、危機を打開する方法です。
