☆トランシットの太陽と誕生時の金星のオポジション
この時期は、生活のリズムが乱れがちになり、それが原因で恋人に不安を与える結果になりやすいので注意しましょう。いつもと同じ日常に飽き、変化を望む傾向もありますが、この時期に生活習慣を変えると恋愛運の低下につながります。新しいことを行なうのは、もう少し経ってからのほうがよいでしょう。恋愛ではなく、自分の趣味に没頭しやすい時期でもありますが、熱中しすぎると恋人の信頼を失う可能性があります。
☆トランシットの水星と誕生時の金星のオポジション
ひとりの異性に恋愛感情を持ち続けることができず、想いがフラフラしがちです。周囲の異性が気になって意中の人とのつきあいがおろそかになったり、恋人への興味が薄れて新しい異性への関心が強くなったりして、破局に至ることも。大事な人を失いたくないなら、この時期の行動にはじゅうぶん気をつけましょう。現在恋愛中の場コンジャンクションは、あなたの恋を邪魔する人物が現れる暗示も。特に相手の兄弟や親戚などとのトラブルに注意。
☆トランシットの金星と誕生時の金星のオポジション
わずらわしいことは避け、何も考えずに楽しいことだけをしたいというオポジション動に駆られるとき。そのため恋人のちょっとした欠点が許せず、他の異性が魅力的に見えてしまう傾向があります。また、この時期は愛されているという精神的な喜びよりも、肉体的な快楽を求めがちです。快楽を望むあまり、浮気のオポジション動に流されやすい時期でもあるので注意しましょう。あなたにとって大事な人は誰なのか、よく考えることも重要です。
☆トランシットの火星と誕生時の金星のオポジション
愛や美といった恋愛に関わる力が増大し、あなたの周囲に満ちるときです。この力の高まりは、恋愛に対して良くも悪くも強力に影響を与える可能性があります。力が良い方向に作用すれば、意中の人との愛は深まり、さらに良い関係になれるはず。しかし悪く作用すれば、愛する人とのケンカや別れを呼び寄せる原因となってしまいます。ただ、この時期に起こった争いや別れは、大局的に見ればさほど重要でないことが多いようです。
☆トランシットの木星と誕生時の金星のオポジション
あなたに好意を持つ人が複数現われ、非常に多くの愛で満たされます。ただ現在のあなたは、誰かひとりに縛られることを嫌い、複数の異性から愛されたいと思う欲望にかられがちです。さらに落ちついた大人の愛よりも派手で劇的な愛を好む傾向もあるので、愛の本質を見失って迷走してしまう危険もはらんでいます。幸せになるためのチャンスがたくさん訪れる時期だけに、選択を誤ることがないよう注意したいものです。
☆トランシットの土星と誕生時の金星のオポジション
これまでは順調に進んでいた恋愛に、危機が訪れるきざしが。結婚前ならば婚約を突然破棄されたり、既婚者なら離婚につながる重大な事件が起こる可能性もあります。心を痛めることが多く、とても不運な時期となるでしょう。ただ、この時期に起こる事件は、あなたにとって不利益なことばかりではありません。逆境を乗り越え努力することは未来の幸福につながり、よりよい恋愛と出会う機会を運んでくるでしょう。
☆トランシットの天王星と誕生時の金星のオポジション
束縛されない自由な行動を望みがちになり、恋愛にもその兆候が見えるとき。好意を持つ相手が次から次へと変わったり、恋人がいるのに他の異性を愛してしまうことがありそうです。思いのままに行動するのもいいですが、それにともなう責任はきっちりと自覚しましょう。なお、この時期に始まった恋愛は長続きしない傾向があります。ずっと付きコンジャンクションえる伴侶を探しているなら、しばらく様子を見て状況が変わるのを待つのが得策です。
☆トランシットの海王星と誕生時の金星のオポジション
この時期は精神的に不安定になり、思想や行動が混乱することが多くなります。さみしさを持てあますあまり、好きでもない異性を恋人として受け入れたいオポジション動に駆られますが、ここは我慢して耐えるべき。手軽な恋に身を任せ、安易に愛を与えることがプラスに働くことは少ないからです。現在のあなたに必要なのは、冷静になって自分を見つめること。本当に欲しているものは何なのか、どう行動すべきかをじっくり考えてみましょう。
☆トランシットの冥王星と誕生時の金星のオポジション
恋愛の転機が近づいていますが、それに気づかず過ごしがちな時期です。心のアンテナを広げ、チャンスはできるだけ逃さないようにしましょう。シングルの人が注目したいのは、身近な異性です。あなたに思いを寄せる人が近くにいる暗示が出ていますので、周囲に気を配ることで恋愛の相手めぐり会える可能性が高まります。恋人がいるならば、積極的に愛情を表現することにより、いっそう愛を深められる時期です。
