A-81	実力以上の力が発揮できそう。自分でも驚くほどグッドアイデアに恵まれます。周囲からも高い評価を得られるでしょう。
B-81	やたらと勘が冴えてツボをぴしっと押さえられるでしょう。リーダー役に徹すると、予想以上の成果が得られる暗示アリ。
C-81	勘が冴え、大きな飛躍ができるでしょう。上からも成果が認められ、新プロジェクトのリーダーに大抜擢！というぐらいの大吉です。
D-81	ちょっとしたインスピレーションで、実力以上の成果が期待できそう。直感を信じて行動すれば、トラブルもすんなり解決へ。
E-81	あなたの実力を周囲にアピールするビッグ・チャンスです。プランがあるなら思い切って公表しましょう。積極的に行動するほど吉。
F-81	イマジネーションが活発になり、快調なペースで仕事を進められそうです。転職を考えているなら、ベンチャービジネスが吉。
G-81	エネルギッシュに活動できるときです。上司からも期待されていますから、良い仕事をしていることを強くアピールしましょう。
H-81	今まで温めていた企画があるなら、発表するチャンスです。たとえ採用されなくても、上司からの評価がグーンとアップしそう。
I-81	大吉運です。目の前に大きな可能性が広がっているので、思ったことは即、実行に移しましょう。交渉事もスムーズにいきそう。
J-81	企画力が冴えわたる日。自信を持って自分のプランを公表しましょう。職場では、あなたがイニシアチブをとって活動すると吉。
K-81	きょうのあなたはカミソリのように鋭く、大ナタのように大胆。ひらめきと実行力に恵まれるので、このチャンスを逃さないで。
L-81	あなたが中心になって仕事を進めるような星まわりです。周囲からの評価も上々、面白いほど思い通りにことが進むでしょう。
A-82	ヤル気満々でとっても前向き。何をやってもうまくいくでしょう。上の人からの引き立てがありそう。転職も吉です。
B-82	上司や先輩からの引き立てで、やりがいのある仕事にトライするチャンスが。多少荷が重くても自分を信じていれば大丈夫！
C-82	前途洋々。実力が正当に評価され、昇進や引き抜きの話が飛込んでくることもありそう。何事もチャレンジ精神が吉を呼ぶでしょう。
D-82	上司や先輩の根回しのおかげで、憧れていた仕事に大抜擢される可能性大。応援してくれた人のためにも、ガッツの見せどころです。
E-82	職場内でのコミュニケーションが活発になるとき。あなたの支持者が現れたり、実力が認められ、重要なポストを任されることも。
F-82	クリエイティブな発想に恵まれ、実力を大いに発揮できるときです。ちょっと無理めだと思うことでも、臆せずチャレンジして吉。
G-82	グッドニュースが舞い込んだり、評価がアップするなど、ツキに恵まれる一日です。新たな目標を立てて頑張るとモアラッキー。
H-82	今までの努力が実を結ぶとき。先輩や部下からも信頼され、仕事がスムーズに運ぶでしょう。自分を信じて頑張りましょう。
I-82	好調です。フットワークを軽くして行動すると、ツキに恵まれるでしょう。あなたを引き立ててくれる人物も出現しそう。
J-82	あなたへの信頼感がアップするきょうは、人間関係の輪を広げるチャンス！ツテやコネを利用して、周囲をガッチリ固めましょう。
K-82	とてもラッキーな星まわりです。あなたのヤル気と周囲からの期待が上手い具合にピタッとはまりそう。頑張って！
L-82	転職を考えている人は、かなり好条件な話が入ってきそうです。また、あなたを高く評価してくれる人物が登場する暗示も。
A-83	先輩や同僚からのちょっとしたアドバイスや協力で、仕事がぐんとはかどりそう。上司からの評価もぐんとアップの暗示です。
B-83	仕事に煮つまっても、上司や先輩などからアドバイスや協力が得られます。一人で抱え込まないで素直にヘルプをお願いしましょう。
C-83	先輩や上司のアドバイスに従うと、予想以上の好成績が得られそうです。方法や手順がいつもと違っても、自信をもってトライして。
D-83	これまでの人間関係があなたの仕事運を支えてくれそう。専門職の人は好条件でヘッドハントの話が舞い込むかもしれません。
E-83	周囲を味方に引き入れることで、仕事運がアップします。ひとりでは無理なことも、同僚や先輩の協力を得ればうまくいくでしょう。
F-83	同僚や友人たちとの会話から、仕事のヒントが得られそうです。アフター５は、気のおけない仲間と飲みに行くとラッキー。
G-83	情報収集にツキがあります。パソコン、電話、ＦＡＸなどをフルに活用してみましょう。知りたかった情報も入手できそうです。
H-83	同僚や部下の一言が、あなたにパワーを与えてくれます。ひとりで仕事を抱え込むより、周囲の人間をうまく使って。
I-83	あなたに対する良い評判が立つとき。特に同僚や部下からの受けが良いでしょう。仕事の進行も、とてもスムーズな日です。
J-83	転職を考えているなら、積極的にアプローチを。知人や友人に話をしておくと、いい仕事先を紹介してくれそうです。
K-83	周囲からの手助けが、あなたの評価をぐっとアップさせてくれるでしょう。とどこおっていた仕事もきょうはスムーズ。
L-83	チームワークがきょうの仕事の成否を決めます。自己主張よりも協調路線が吉。日頃の信頼関係を見直すいいチャンスにも。
A-84	あなたのもっている才能がぐんと際立ちそうです。専門職の人は特に今まで地道に蓄積してきた知識や技能が役に立つはず。
B-84	好条件の転職に関する動きがありそう。今までの知識や経験が活かせるようなら、迷わず行動に移して吉です。
C-84	これまでに得た知識やノウハウが最大限に活かせるでしょう。まわりを引っぱっていくぐらいの強気の発言がラッキーのカギ。
D-84	目指している仕事の専門家と出会えるチャンスあり。あなたにとって非常に有益な情報をもたらしてくれそうですよ。
E-84	知識欲が旺盛になり、それが仕事面で生かせそう。映画・読書・音楽など、興味のあるものに没頭すると、いい考えがひらめくかも。
F-84	疑問に思ったことは、とことん調査してみる気持ちが大事です。自分の足で稼いだ情報は必ず仕事にプラスになるでしょう。
G-84	ミスもなく順調に仕事が進むときです。事務や細かい作業ほど、能率が上がりそう。あなたに対する社内の評価もグンとアップ。
H-84	仕事とは無関係な遊びや話がビジネスに結びつく予感あり。きょうは頭のアンテナを高くして、どんどん知識を吸収するとＧＯＯＤ。
I-84	流行のスポットや、雑貨屋などに足を運ぶと、仕事に関するヒントが得られそう。頭を柔軟にすると良いアイディアがひらめくはず。
J-84	習い事や今まで培ってきた専門知識が、仕事に生かせる日。また、専門職に就きたい人は、資格取得を目指すとラッキー。
K-84	専門的な知識や能力にツキがあるでしょう。専門職でなくても、あなたの得意なことを仕事に活かせるチャンスです。
L-84	好奇心を刺激される出来事がありそうです。仕事に直結しないジャンルにアンテナを向けると吉。グッドアイディアが湧くはずです。
A-85	専門的な知識や技能の必要性を痛感する出来事がありそう。自分の才能を磨くことに目覚めることも。良い機会です、頑張って！
B-85	専門書を読んだりセミナーに申し込むなど、仕事の知識を深めるのに最適の日。後々の大きな飛躍に結びつくはずです。
C-85	その道のプロフェッショナルと知り合える暗示です。その人は、今後のあなたの仕事にきっと好影響をもたらしてくれるでしょう。
D-85	得意分野・専門分野であなたらしさを認めてもらえる暗示です。苦手な上司に自分をアピールするチャンス、頑張って！
E-85	資格取得を目指すなど、ライセンスを仕事に生かすことを考えてみては？　長い目で物事を見たほうが、あなたにプラスになるはず。
F-85	あなたとは、全く違う職業の人とつき合うことが、ツキを呼び込む鍵に。異業種懇談会や講演などにも、進んで参加してみましょう。
G-85	手持ちの引き出しを増やすことが、幸運につながります。仕事に役立ちそうな情報は、こまめにファイリングしておきましょう。
H-85	好奇心、向上心がグーンと高まる日。専門分野以外の仕事にも興味を持つと、そこからおもしろいアイディアが浮かびそうです。
I-85	テリトリーを広げるより、手持ちの札で勝負したほうがうまくいくとき。専門分野に本腰を入れて取り組むと、思わぬ成果が。
J-85	あなたの才能や能力を発揮できる幸運日です。とくにセールスや接客業が吉。誠実な態度が大いに買われるでしょう。
K-85	きょうは、自己啓発をきちんとやっている意欲的な人にはラッキー、サボっている人にはアンラッキーな日になりそう。
L-85	今の仕事に不満があるなら、きょうから自己実現にむかって努力をはじめるべき。前向きにチャレンジできる好機です。
A-86	特に大きなトラブルもなくスムーズな一日になりそうです。人間関係に恵まれて気分良く仕事ができるでしょう。
B-86	家族や友人との何気ないおしゃべりから、グッドアイディアを得ることができそう。仕事に無関係な世間話にも積極的に参加して。
C-86	たとえルーティンワークでも丁寧にこなすことを心がけて。他でトラブルが起きても、慌てないで丁寧に対応すれば道は開けます。
D-86	転職を考えている人は、次の仕事の情報収集をするといい情報が入りそう。後は転職の時期をじっくりと考えて。
E-86	後輩と行動すると、得する出来事がありそう。未知の世界を知ったり、新鮮な刺激が得られ、頭の活性化につながるでしょう。
F-86	今の仕事を成功させるには、まず、身近な同僚や仕事のパートナーとの結束を固めて。バックアップ体制が整えば、怖いものなし。
G-86	交遊関係を広げると、仕事にも良い影響があります。苦手だと思っていた同僚や先輩と話してみると、意外に気が合うかも。
H-86	後輩の面倒を見ると、ラッキーなことがありそう。あなたに信頼を寄せ、良い情報を運んできてくれるでしょう。
I-86	職場でちょっとした嬉しい出来事がありそうです。先輩や上司から励まされたり、同僚が仕事を手伝ってくれることも。
J-86	友人や同僚のアドバイスが仕事にプラスになる日。行きづまったときは、迷わず相談を。いい知恵を貸してくれるはずです。
K-86	無理なごり押しをしなければ、タンタンと過ごせる暗示です。職場の人間関係を和ませる方向で動くといいでしょう。
L-86	家族やごく親しい仲間によって、助けてもらう暗示です。仕事のトラブルを抱える人は、素直に弱音を吐いてみては？
A-87	新しいことをはじめようと張り切る気持ちがわいてくるでしょう。ただし、気をつけないと周囲からの反感を買うこともありそう。
B-87	なんでも白黒ハッキリさせようとすると、職場で浮いた存在になってしまいそう。ときには曖昧さや妥協も大切です。
C-87	仕事中の私語や私用電話に気をつけて。上司や先輩から悪目立ちしてしまいそうな気配です。きょうは手も気も抜かないこと。
D-87	小さなミスを理由に、ライバルからかなりのバッシングを受けそう。事を荒立てるのは得策ではありません。無視するのが一番。
E-87	空回りしている自分に気づいたら、今まで行ってきたことを振り返ってみては？　きっとステップアップにつながっていくでしょう。
F-87	初めてのことを手がけるときは慎重に。カンに頼るより、しっかりマーケティングを行ってからスタートした方がうまくいきます。
G-87	いろいろと手を広げてみたくなるときですが、上司から反対意見が出そう。主張が通らないときは、もう一度プランを練り直して。
H-87	上司と衝突しそうな日。自分の意見を押し通すだけでなく、きちんとした裏づけも必要です。相手を説得するだけの材料を揃えて。
I-87	早トチリから失敗を招く恐れあり。電話での応対にはとくに注意を。相手の要件を必ず復唱するなど、基本的なことを怠らないで。
J-87	仕事上のライバル出現の暗示があります。うかうかしていると、先を越されてしまいますよ。気をひきしめて行動しましょう。
K-87	新機軸を打ちだすのに適した日です。気になるのは、強引さが目立ちそうなこと。チームワークを軽んじると足元をすくわれます。
L-87	きょうは、衝突が多い暗示です。自分の意見にこだわりすぎると、視界が狭くなって判断を間違えることも。一歩引くゆとりが必要。
A-88	なんとなく気乗りのしない一日になるかもしれません。周囲との調整や下準備などに追われてウンザリなんてことも。
B-88	後輩のミスでフォローに追われそう。あなたの管理能力や度量が試されることを忘れないこと。誠実で温かい態度が必要ですよ。
C-88	苦手な仕事を任されそう。うまくこなせば自信につながるので、試練だと思ってチャレンジしてみて。逃げると信頼を失います。
D-88	意欲が薄れ、なかなか仕事がはかどらないかもしれません。ダラダラやるよりも、きょうの目標を決めて短時間で切り上げましょう。
E-88	物事が思い通りに進まず、イライラがつのりがちです。慎重に行動しないと、思わぬ失敗も。とくに書類の記入ミスには気をつけて。
F-88	同僚や後輩のミスが原因で、とばっちりをくうハメになるかも。でも、ここでキレては損広い心で受けとめれば、一目置かれます。
G-88	仕事が思うようにはかどらず、ウンザリしそう。でも、おざなりなやり方では、あとで苦労するハメに。面倒でも手抜きは禁物。
H-88	面倒で後回しにしていた仕事に、直面しなければならない羽目に。でも、落ち着いて処理すれば、意外にスムーズに片づくはずです。
I-88	スケジュール管理がずさんになりがちです。大事な約束を忘れないように要注意。電子手帳をフルに活用するといいでしょう。
J-88	経費の請求書を出し忘れていませんか？きょうは事務処理を面倒がると、後で痛い目に会うことになりそうです。真っ先に処理して。
K-88	パッとしない一日になりそうです。他人の尻拭いや単純作業に追われてゲッソリすることも。ガマンが要求されるでしょう。
L-88	面倒な手続きや人の失敗の後始末で忙殺されそう。でも、不平不満でイライラしてもはかどりません。ポジティブ発想を心がけて。
A-89	面倒な問題がふりかかってくるかも。あなたにとって必要な課題なので、苦手なことも面倒がらずにきちんと取り組むこと。
B-89	ここぞという場面で、大失敗をしてしまうかも。パニックにならなければ挽回のチャンスもあるので、まず冷静になること。
C-89	準備や管理をおっくうがったせいで、トラブルが起きそう。資料不足や大事な書類をなくしたりする可能性が大なので、要注意。
D-89	仕事や職場の人間関係に嫌気がさし、辞めたくなってしまうかも。でも、思いつきの行動は報われません。冷静さを忘れずに。
E-89	納得のいかないことが多く、その場から逃げ出したい気持ちになるかも。でも、困難なことを避けていては、先へは進めませんよ。
F-89	重大な仕事を任されたり、上司の期待が重くのしかかり、強いプレッシャーを感じそう。気合を入れて前向きに取り組みましょう。
G-89	予定をつめ込みすぎると、計画倒れに終わる可能性大。スケジュールにゆとりを持たせ、できることから確実に進めていきましょう。
H-89	うっかりミスに注意したい日。大事な書類をしまい込んで大慌て…などということがないよう、ふだんより気を引き締めて。
I-89	能力以上の仕事を任され、気が重くなりそうな一日です。ただし、ここで頑張りを見せないと、評価ダウンに。気をひきしめて。
J-89	雑用を押しつけられたり、急ぎの仕事を頼まれたりして、自分の仕事が思うようにはかどらない日。でも、ふてくされずに頑張って。
K-89	今まで他人に押しつけてきた仕事が倍になって返ってきそうです。責任はきちんととらないと、あなたの信用問題になりますよ。
L-89	みんなの調整役として、気苦労が多い一日になるでしょう。でも、絶対に逃げたり手を抜かないこと。必ず報われますよ。
A-90	トラブルを起こしやすい日です。強引に自分の意見を押し通そうとしないこと。せっかくの良案も根回し不足で失敗しかねませんよ。
B-90	子供じみた意地の張り合いで上司と衝突する可能性あり。無謀なケンカは損するだけ、引き際を見極めましょう。
C-90	頑張っているのに成果が認められず、衝動的に転職を考えてしまいそう。でも、早まると後悔します。じっくり考えて。
D-90	仕事関係者との恋愛はくれぐれも要注意。これが原因になって仕事を失う可能性も出てきそう。きょうは特に軽はずみを慎んで。
E-90	意見の対立が起こったり、後輩が思い通りに動かず、孤独感を味わいそう。でも、感情的にならず的確な状況判断を心がけましょう。
F-90	ライバルに出し抜かれそうな予感が。でも、感情的にならないで。冷静になって行動すれば、きっとピンチは乗り越えられるはず。
G-90	突然のトラブルやミスに、戸惑ってしまいそうな暗示が。仕事の手順やスケジュールは、変更しない方がスムーズにいきます。
H-90	自分の意見に固執し過ぎると、上司や先輩と真っ向から対立しそうです。直訴したいことがあるなら、日を改めて交渉しましょう。
I-90	自分本位な行動が目立ちやすい日です。職場内でのコミュニケーションを大事にしないと、四面楚歌になりかねないので気をつけて。
J-90	きょうはビジネスマナーが重要になりそう。上司や取引先への応対にはくれぐれも注意を。感情的になったらアウトです。
K-90	自分勝手な思い込みで大失敗しそうな暗示が出ています。関係部署との確認連絡はくれぐれも綿密に。要注意の一日です。
L-90	意見が真っ向から対立して、緊張感の高い一日になるようです。自分を信じることは大事ですが、ゴリ押しすると失敗します。
A-91	新しいビジネスパートナーが出現する暗示です。その人があなたの仕事に大きな影響をもたらすことに。意志の疎通が何より大事。
B-91	パートナーや取引先の次第で、状況が一転しそう。振り回されることを覚悟しておいた方が、ショックが少なくてイイかも。
C-91	会社の方針や上司のやり方に疑問を感じて辛くなりそう。でも、率直に不満をぶつけると意外と簡単にわだかまりが解けそうですよ。
D-91	さまざまなトラブル発生で、あなたが責任をかぶることになるかもしれません。不満があっても潔くいきましょう。
E-91	ほんの小さなミスや、何気ない一言から大きなトラブルを招きやすいとき。言葉づかいに気を配ったり、いつもより慎重に行動して。
F-91	誤解がもとで人間関係に亀裂が生じそう。人の話を注意深く聞いたり、自分に協力的な意思があることを、相手にきちんと伝えて。
G-91	頑固な面が出やすく、上司や先輩と対立しがち。きょうのところは相手を立て、一歩引いた方が賢明です。逆転有利になるでしょう。
H-91	頼もしいビジネス・パートナーが出現しそうです。ただし、手の内をすべて見せるのは時期尚早。まずは相手をよく観察して。
I-91	取引先での交渉事に手間取りそうな気配が。そんな時は、相手側にイニシアチブをあずけたほうがスムーズにいくでしょう。
J-91	転職したい気持ちが高まる日ですが、安易に会社を辞めてしまうと後悔することに。もうしばらく時期を待ったほうが良さそう。
K-91	かなりヤリ手のパートナーが登場するようです。ライバル意識を燃やすよりも学べるところをしっかり吸収するつもりで。
L-91	サインは送りバントでも、ホームランか三振かの大勝負に出たくなる暗示。それにはパートナーが必要で、勝負の行方はその人次第。
A-92	何もかも不思議なほどうまくいく暗示です。苦手な上司からも誉められてしまったり、難しかった仕事が一気に解決なんてことも。
B-92	パワフルにバリバリ仕事ができるでしょう。行動範囲を広げてやる気をアピールすれば、大きなステップアップにつながりそう。
C-92	あなたらしくマイペースで仕事に取り組むことで、評価・人望ともにウナギ昇りの暗示です。ちょっとしたひと工夫がポイントに。
D-92	豊富にアイディアが出てきそうです。思いついた企画などは、まめに書き留めておくようにして。きっとあとで役に立つはずだから。
E-92	努力次第で仕事がスムーズにいく暗示です。交渉ごとも成功しそう。他人の信用を得るには、偽りのない気持ちを伝えるのが一番。
F-92	チャンスを手に入れやすいとき。今までに名刺交換した人に、近況を知らせるメールを送ってみては？仕事が広がる可能性が大。
G-92	頭の冴えが抜群で、能力以上の仕事をこなせるとき。何事も自信を持ってトライしましょう。また、仕事上の悩みも解決しそうです。
H-92	仕事に関するラッキーな情報が入る日です。同僚との横のつながりを密にしておくと吉。仕事も順調に運ぶでしょう。
I-92	思いがけないチャンスを手にする可能性あり。ビジネスシーンで知り合った人には、自分のことを積極的に売り込んでおきましょう。
J-92	現在の仕事にやりがいを感じている人は、さらなる発展が期待できるとき。重要なポストにつながるチャンスがあるかも。
K-92	あなたの実力をはるかに上回るような大仕事に抜擢されるかもしれません。せっかくのチャンスです、体当たりでぶつかって。
L-92	地味でも誠実に実績を積み上げてきた人は、上司からきちんと評価してもらえそうな暗示です。抜てきのチャンスも。
A-93	誰にでもついていない時があるもので、きょうのあなたはまさにソレ。小さなミスが多くなるので、慎重を心がけて。
B-93	どんよりとした無気力感で、小さなミスが続発。無理に頑張ろうとしても事態は悪化するだけなので、思い切って休息を。
C-93	やることなすことが全部裏目に出てしまいそうな一日。あがいても成果は得られません、きょうは静観するのが一番のよう。
D-93	きょうのポイントは、根回し。周囲との調整に特に気を配ることで運もアップします。くれぐれもスタンドプレーは厳禁ですよ。
E-93	自分のしている仕事がつまらないと感じるかもしれませんが、今は調子が出ないだけ。努力を続けていけば、功績が認められるはず。
F-93	小さな失敗が多く、気が滅入りがちに。こんなときはアセっても逆効果。マイペースで仕事を進めた方が、かえってスムーズです。
G-93	ほんの息抜きのつもりが、ズルズルと仕事をサボる結果に。気のゆるみから、とんでもないミスをしないように気を引きしめて。
H-93	思いつきで行動すると、とんでもない失敗をしてしまいそうな星まわりです。よほどのことがない限り、スケジュールを厳守して。
I-93	アクシデントにみまわれやすい日ですが、パニックを起こさないように。いつもより臨機応変な対処が必要になるでしょう。
J-93	自分の能力以上のことを引き受けると、収拾がつかなくなるので気をつけて。できないことは、ノーと言う勇気も必要です。
K-93	きょうのあなたはちょっと不安定。ケアレスミスを連発しそうな心配があります。何事もゆっくり丁寧を心がけましょう。
L-93	サエない自分にイラ立つかもしれませんが、着実に日々の仕事をこなしすことが大事。ちゃんと見ていてくれる人がいるはずです。
A-94	信頼できる人から仕事の紹介がありそう。転職を考えている人はチャンスです。ただし、まずは自分の適性を見極めるところから。
B-94	ビジネス関係よりも、個人的な興味や趣味の分野で知的好奇心を刺激すると、吉です。視野が広がって仕事に返ってくるでしょう。
C-94	自己主張が苦手で損をしている人も、きょうは周囲のバックアップで自分の考えていることをいつもよりも伝えられそう。
D-94	チームワークに助けられて、あなたの評価が上がる暗示です。有能さよりもふだんの人徳がキーポイントのよう。
E-94	キャリアプランの検討が吉。毎日の仕事に忙殺されている人も、１０年後の自分の位置を考えてみるだけで視界が広がるはずです。
F-94	仕事に行き詰まりを感じている人は、できるだけ自分から遠い世界に関心を寄せてみて。高校生向けの雑誌に目を通すなども吉。
G-94	今まで関心のなかったジャンルに好奇心が向かいそう。そこからユニークな発想が生まれてビジネスにもラッキーを呼ぶでしょう。
H-94	好奇心がムクムクして、いろんなことを楽しんで吸収できるでしょう。専門職の人は特に、日頃縁のないジャンルにラッキーが。
I-94	スペシャリストとして仕事をしたい人には、ラッキーな一日です。自分の適性ややりたいことをじっくり考えてみて。
J-94	あなたが独自に培ってきたノウハウが評価される暗示があります。あるいは、オリジナリティにこだわった仕事が幸運を呼びそう。
K-94	転職を考えているあなたには、ラッキーな話が入ってきそうです。じっくり耳を傾けて真剣に検討する価値がありそうですよ。
L-94	仕事への欲が出てきそうです。せっかくだから、将来のありたい自分をイメージして、具体的なキャリアプランを立ててみては？
A-95	今まで憧れながらも「自分にはムリ」と思い込んできた仕事にささやかながらツテができそう。あきらめるのはまだ早いかも。
B-95	同級生や家族、趣味の仲間など、直接仕事に結びつかない人間関係を大切にしたい一日です。思わぬヒントや助言が得られそう。
C-95	あなたの地道な努力に同僚や上司が気がついてくれそうです。アイツ、この頃頑張ってるじゃないか、なんて声が聞こえてきそう。
D-95	小さな世界に縛られず、組織の枠をこえて人脈を広げる努力を。必ずあなたの仕事を磨いてくれるはずだから。
E-95	仕事でもプライベートでも自分より若い世代の人たちに関心を向けてみて。そこから思わぬヒントが得られる暗示です。
F-95	まずまず好調でしょう。ただし、周囲との協調がラッキーのポイント。きょうは「和」を念頭においた行動を心がけて。
G-95	後輩やちょっと大変そうな同僚に、ヘルプの手を差し伸べて。きっとあなた自身の大きなプラスになるはずです。
H-95	日頃のあなたの人脈が生きて、仕事がスムーズに進む暗示です。職場での人間関係をもう一度見直すにも良いチャンス。
I-95	性格の良さがラッキーを呼びます。直接仕事には結びつかないような部分での気配りをちゃんと評価してくれる人がいるはず。
J-95	きょうの仕事の正否は、チームワークがモノを言いそうです。前向きな雰囲気づくりに気を配って、吉です。
K-95	本当にやりたい仕事は別にあるという人は、思い切って飛躍の準備をはじめてみては？勇気がきょうのラッキーポイントです。
L-95	趣味や遊びの仲間が、仕事に吉運をもたらしてくれそう。彼らの柔軟な発想や人脈がまわりまわってあなたを支えてくれるでしょう。
A-96	張り切りすぎて空回りしてしまいそうな暗示です。周囲のコンセンサスをきちんとまとめることに気を配って。
B-96	あなたの意見が周囲に認められず、苦しい立場に立たされるかも。正論は必ずしも良案とは限らないことを忘れずに。
C-96	小さなことですが、あなたの読みがはずれて失敗する可能性が出ています。判断はできれば慎重に時間をかけて。
D-96	きょうのあなたはヤル気満々。ただ張り切りすぎて、下手をすると単なるトラブルメーカーになりかねない心配が。
E-96	イライラして人に当たったり、つまらないミスを連発してしまいそう。どうも精神的に不安定な一日になりそうです。気をつけて。
F-96	きょうのアドバイスは、緻密。大ナタを振るうような行動は、控えた方が無難でしょう。きちんとデータを積み上げること。
G-96	どうも気乗りがしなくてグズグズと過ごしてしまいそう。でも、きょうのサボリはツケになって残ることは覚悟して。
H-96	取引先の担当者とちょっと険悪ムードになりそうです。それほど深刻ではないけれど、ムカッときたらまずはスマイルを。
I-96	うっかりミスを連発する心配アリです。先輩や上司からさんざんイヤミを言われても、感情的にならずしっかり反省を。
J-96	ちょっと気がゆるんでしまいがち。その間にあなたのポジションを誰かにさらわれることもありそう。要注意です。
K-96	協調性が要求される暗示です。カリスマ的な仕事のやり方はきょうは受け入れられないでしょう。根回しを十分に。
L-96	一匹狼的な仕事のしかたでは、きょうはたんなるトラブルメーカーになってしまうだけ。大人の気配りが要求されそうです。
