A-97	気力体力ともに絶好調に。今までなんとなく体調が良くなかった人も、昇り坂に向かっていくでしょう。
B-97	カラダが軽く、体調は絶好調！スタミナに恵まれ、多少ムリをしても全然平気です。まさに向かうところ敵ナシ状態でしょう。
C-97	心身ともに活力が満ち溢れ、パワフルに過ごせそう。多少の不調も動き回っているうちに忘れてしまうでしょう。
D-97	気力、体力ともに充実した一日が過ごせそう。残業や夜遊びなどで身体を酷使しても、気力で吹き飛ばせそうな勢いです。
E-97	絶好調です。体が軽く感じられ、ハードワークもバリバリこなせそう。きょうならここ一番というシーンで頑張りがきくでしょう。
F-97	体調は万全。元気一杯に過ごせる一日です。アフター５は、ゴルフの打ちっぱなしやテニスで、爽やかな汗を流しましょう。
G-97	心も体もエネルギー満タン。これまで不調だった人は、健康回復のチャンス！きょうから始めた健康法はきっと効果が出るでしょう。
H-97	今まで不調を感じていた人も、一気に好転するときです。運動不足の人は、きょうからジョギングを始めるとラッキー。
I-97	スタミナに恵まれ、イキイキと活動できる日です。徹夜仕事も難なくクリア。また、新しいスポーツにチャレンジするのも吉ですよ。
J-97	体調は万全。テキパキと行動できる日です。今まで不調だった人も、元気を回復できそう。食事もおいしく食べられるでしょう。
K-97	絶好調の一日になるでしょう。気力体力ともにとても充実しているので、多少の無理や無茶も難なくクリアできそうです。
L-97	体も心も元気があふれて、ハツラツとした一日になるでしょう。ハードな仕事も手際よくテキパキとこなせるはず。
A-98	自分でもアレ？っと思うぐらい元気がわいてくるでしょう。たくさん身体を動かして、美味しいものを食べて、ご機嫌な一日です。
B-98	スポーツでリフレッシュすると、運気がバーンとアップしそう。特にふだん運動をしない人は、体を動かして大吉です。
C-98	パワーがみなぎり、身体がとても軽く感じられるはず。テキパキと動けるので、仕事や予定はきょうのうちに片付けてしまいましょ。
D-98	身体の回復力が抜群なので、少しくらいムリをしても大丈夫。きょうは仕事も遊びもとことんいきましょう。
E-98	体力に自信を持てるとき。良く食べよく体を動かすことが健康増進の秘訣です。その影響で、代謝も血のめぐりも良くなるでしょう。
F-98	心身ともにスタミナモリモリ。活動的になれる一日です。スケジュールが少々ハードでもびくともしないでしょう。
G-98	少しハードなスポーツにツキがある日です。心泊数を上げることで、ますます健康的に。エアロビクスや水泳を始めるのも吉。
H-98	何事に対しても意欲的に取り組める好調日。アフター５は友人や同僚と飲みに行って、おいしいものを楽しく食べましょう。
I-98	食欲が旺盛になり、パワフルに活躍できる日。ストレスは、気のおけない仲間と飲みに行くことで、スッキリ解消するでしょう。
J-98	意欲的に活動できる日。きょうからスポーツを習慣づけるとラッキー。スイミングスクールやジムに通いはじめては？
K-98	身体が軽くて動きが機敏になる暗示です。おなかの底から元気がわいてくるような、ご機嫌な一日を過ごしてください。
L-98	体力充実の一日です。少しぐらいカゼ気味でも、適度な運動とおいしい食事を楽しめばどこかに飛んでいってしまうでしょう。
A-99	好調です。ヘルシーな食事やスポーツでますますグッドに。気持ちもウキウキして、いろんなことがうまくいくでしょう。
B-99	食欲旺盛で、病気の方が逃げていきそうな勢い。食べたいものを食べたいだけ食べて、充実した一日を楽しんで！
C-99	体調はかなり良好でしょう。スポーツで汗を流すとストレス発散にもなり、充実した一日になるはず。適度な運動が運を呼びます。
D-99	気分爽快。身体も軽く、元気に動き回れそうです。ヘルシーな食事や軽いスポーツで、さらに体調が良くなるはず。お試しあれ。
E-99	心身ともに良好。仕事も遊びも意欲的に取り組むことができるでしょう。体重が気になる人は、ウェイトトレーニングを始めると吉。
F-99	ポジテイブ思考が高まり、何事も前向きに考えられる日。今まで悩みがあった人も、霧が晴れたようにスッキリ解消。
G-99	活動的になれるとき。ダイエットやシェイプアップを始めるのも吉。自分に合った方法を発見でき、長く続けられそうです。
H-99	心身ともに好調な一日です。食べ物がおいしく感じられ、少々食べ過ぎる傾向も。カロリーオーバー分はエクササイズでフォローを。
I-99	好調なときです。体力にも自信が持てるようになるでしょう。健康に良いと言われていることを試してみるのもラッキー。
J-99	食欲が旺盛になり、元気に過ごせる日。ただし、体重が気になる人は、薬膳料理や和食中心の料理で、カロリーコントロールを。
K-99	ストレスに負けないだけの体力に恵まれるでしょう。イヤなことがあってもスポーツでスッキリ流せるはずです。
L-99	身体に勢いがあります。身軽に動けるので、仕事も遊びも欲張ってこなしましょう。エスカレータではなく階段を使って。
A-100	食欲がわいて、美味しい食事に縁がありそう。楽しい時間を過ごすことが身体と心のリズムを良くしてくれそうです。
B-100	ストレッチやジョギングなどの軽い運動をはじめるのにピッタリの日です。いつもは三日坊主でもきょうからなら長続きできそう。
C-100	食欲モリモリ、なんでも美味しく食べられそうです。ただ、心配なのは暴飲暴食に走りそうなこと。体調を崩す原因になりますよ。
D-100	バランスのとれた食事や健康な生活習慣についての興味がわいてきそうです。お昼休みや仕事帰りに本屋さんをのぞいてみては？
E-100	体調はまあまあですが、イライラすることがありそうです。ストレス解消には入浴が効果的。ぬるいお湯にゆっくり入るとグッド。
F-100	特に問題のない日ですが、肩凝りや頭痛を感じたら、お昼休みにマッサージサロンへ行ってみては？　気分もリフレッシュしますよ。
G-100	体調を整えるのにいい日です。体に良いと言われている食事やエクササイズを実行すると、思わぬ効果が期待できそう。
H-100	健康をキープする良い習慣を作りやすいときです。ウェイトダウンを考えているなら、食事の量を減らすより、内容の見直しを。
I-100	心身ともに、まずまず順調な日。体力をつけたいと思っている人は、早足で歩くように心がけて。ストレス解消にも効果的です。
J-100	好調です。極端な無理をしなければダウンする心配もなし。運動不足が気になる人は、腹筋運動やなわとびをして、体力強化を。
K-100	食欲旺盛の暗示です。美味しく楽しい時間を大切にするとますます好調に恵まれるはず。特にランチタイムを大切にして。
L-100	体調は悪くありませんが、心の方は少し疲れ気味かも。ランチタイムは緑に囲まれた屋外で過ごすと吉です。
A-101	タバコの吸い過ぎやお酒の飲み過ぎには気をつけて。いつもは自分の身体に無頓着な人も少し身体の調子を気にしてあげましょう。
B-101	食事のときには良く噛むこと、冷たいものや刺激の強すぎるものは避けること。胃腸に負担をかけないようにちょっと注意して。
C-101	胃がムカついたり食欲不振でいまひとつ元気が出ないかも。量は少なくても三度の食事をしっかりと取るように心がけて。
D-101	インターネットで「健康」をキーワードに検索をかけてみて。きっとすぐに役立つ情報が飛込んでくるはずだから。
E-101	健康への関心が高まる日。ウェイトダウンをしようと思っている人は、まず食事から。低カロリー、高蛋白の食事をメインにして。
F-101	空気の澄んだ場所にいると、体にいい影響を与えそう。きょうは室内にとじこもっていないで、森林浴や散歩に出かけましょう。
G-101	順調です。疲れたな・・・と感じたら、アロマオイルを入れて入浴してみて。ぐっすり眠れるはず。ストレス解消にも効きますよ。
H-101	順調です。多少のストレスは、体を動かすことで解消するはず。社内でも、エレベーターを使わず、階段で移動するなどの工夫を。
I-101	体力的には問題のない日。モヤモヤした気分は、大声を出すことでスッキリするはず。アフター５はカラオケが吉です。
J-101	良好です。にもかかわらず、体調がすぐれない人は、ストレスが原因。適度な運動とプラス思考を心がけるといいでしょう。
K-101	健康への関心が強くなって、体質に合った健康法を見つけられそうです。また、いい病院を紹介してもらえる暗示もあり。
L-101	健康が気になる人は、食事の見直しを。きょうからノートに食べたものをすべて書き出す習慣をつけると、かなりの改善が望めそう。
A-102	健康に良いことへの興味がわきそう。日頃、運動不足の人は、フィットネスやスイミングなどをはじめる良いチャンス！
B-102	あなたにピッタリの健康法が見つかりそう。きょう人から聞いたりテレビや雑誌で見かける情報は、やってみる価値があるはずです。
C-102	きょうから身体にいい習慣を始めると、長続きしやすいでしょう。運動や健康法など、これぞと思うものは試してみてはいかが？
D-102	ダイエットをはじめるのに、ピッタリの日です。身体に負担のかからない健康的なダイエットで、身も心もスッキリできそう。
E-102	気持ち良く目覚められる好調日です。食事もお酒もおいしく食べられそう。疲れは一晩寝ればスッキリ回復するでしょう。
F-102	食べ歩きにツキがあります。きょうは気のおけない友人たちと、グルメを楽しみましょう楽しいおしゃべりは健康にもプラスに。
G-102	好調です。よく食べてよく動けば、ますます元気いっぱいに。体調維持には軽めのエクササイズやウォーキングが効果的です。
H-102	安定しています。無理さえしなければ順調に過ごせそう。職場で集中力を高めたいなら、レモンの芳香剤を置くと効果バツグン。
I-102	良好です。暴飲暴食に気をつければ、とくに問題はないでしょう。ちょっとした疲れは、甘い物を食べるとよく効きます。
J-102	まずまず好調です。気分がふさぎ気味だった人も、一転してさわやかに。外出するときは、少し早めに出て、散歩を楽しみましょう。
K-102	スポーツ関連のグッズに吉がありそうです。ウエアやシューズを買ったり、ジムに通いはじめるのに最適の日です。
L-102	何を食べてもおいしくて、つい食べ過ぎ飲み過ぎに。といっても胃腸の調子も良いので、心配なのは体重のことだけ。
A-103	小さなケガやアクシデントに注意しましょう。日頃の疲れがケガにつながるようです。できるだけ休むことを心がけて。
B-103	自分の不注意が原因で、ケガをしてしまうかも。大ケガにはなりませんが、くれぐれも足元などには気をつけて。
C-103	気持ちが浮ついて、打ち身や切り傷などの小さなケガが絶えない日になりそう。熱いお茶をゆっくり飲んで心を落ち着けましょう。
D-103	油断できない運勢。働きすぎや気の使いすぎで、疲労やストレスをためやすいので注意して。意識して休養をとることが大事です。
E-103	体調はいいのですが、ちょっと不注意になっているようです。あわてて駆け出して、ケガなどしないように気をつけて。
F-103	睡眠不足に悩みそうな日。どうやら神経が高ぶっているようです。ホットミルクを飲み、気分を落ち着けてから床に入るとグッド。
G-103	バテ気味のわりには、無理をしがちな星まわり。遅くまで遊び歩いていると、とたんに体調ダウン。きょうは休養を心がけて。
H-103	睡眠不足に悩まされそうな日です。なかなか寝つけないようなら、軽く運動をしたあと、果実酒をほんの少し飲むと効果あり。
I-103	無自覚のまま、無理をしがちな日です。急にダウンすることがないよう、自分の体をいたわってあげる必要がありそう。
J-103	ストレスから、持病が再発する恐れがあります。精神的ダメージを受けたら、うまく発散する工夫を。タバコやお酒は控えること。
K-103	疲れがたまっている人は、きょうは十分に休養を取りましょう。無理をすると大きなケガや病気を引き起こす心配があります。
L-103	睡眠時間は十分なはずなのに、不眠感がつきまといそう。ストレスがたまっているのかもしれません。自然の中で気分転換を。
A-104	自分では気がついていなくても、仕事第一でかなり無理をしているのでは？身体と心のバランスに気を使って。
B-104	精神的なストレスが出やすいとき。体からの信号を無視しないこと。ぬるめのお風呂にゆっくり入ってリラックスを心がけて。
C-104	ムリをすると、胃腸や肌に出やすい暗示が。いつもより食事や健康に注意して、たっぷり睡眠をとりましょう。
D-104	精神的に不安定な一日になりそう。入浴や水泳が情緒を安定させてくれるでしょう。ひどい人は精神科の受診を検討して。
E-104	責任重大な仕事を任され、ストレスがたまりそう。モヤモヤした気持ちは発散するのが一番。同僚と一杯飲んで帰ってはいかが？
F-104	どこが悪いわけでもないのに、パワーが出ない・・・そんな人は、生活習慣の見直しを。きょうから規則正しい生活を始めましょう。
G-104	体調が思わしくないのに、自覚のないまま頑張りすぎてしまう様子。もう少し、自分の体に気をつかってあげましょう。
H-104	体に関して神経質になりがちです。健康食品に頼るより、栄養価の高い食品をたくさんとったほうが、ずっと体に良いはずです。
I-104	体力面では問題ないのですが、精神的なダメージを受けやすい日。あまり根をつめず、努めてリラックスする時間をとりましょう。
J-104	過労気味です。無理をすると、体調が悪くなるので気をつけて。食事が不規則になりがちな人は、ビタミン剤などでフォローを。
K-104	心と身体がかなりアンバランスになっているようです。きょうはそのツケがどんっと出てくる暗示あり。ペースダウンを心がけて。
L-104	健康に黄信号が点灯しています。働き過ぎの暗示もあり、そろそろ休養をとらないと大事になってしまう心配が・・・。
A-105	環境の変化によるストレスで体調を崩してしまうかも。調子が悪いと思ったら、ちゃんと休むことが大事ですよ。
B-105	疲労感で不調かも。だからといって栄養剤や薬に頼るのは考えもの。心の疲労にもたっぷりの睡眠が一番の薬ですよ。
C-105	ストレスが原因で体調を崩してしまいそう。ただ、体調の変化に敏感になるので、ちょっと大袈裟に考えすぎてしまうことも。
D-105	ちょっと病的に仕事にのめり込んでしまいそう。自分で自分を追い込んで身体がギブアップしてしまうかも。心にゆとりを。
E-105	パワーが落ちています。風邪をひきやすいので十分用心を。不調を感じたら、栄養のあるものを食べてタップリ睡眠をとりましょう。
F-105	ストレスから体調をくずす暗示があります。いくら忙しくても、家にまで仕事を持ち込まないこと。気持ちの切り換えが大事ですよ。
G-105	心と体のバランスが悪いとき。気力はあるのに体が動かず、イライラすることも。落ち込んだときは、散歩などで気分転換を。
H-105	ダルさに悩まされそうな暗示。心当たりがないなら、病院で検診を受けてみましょう。原因をはっきりさせたほうが安心するはず。
I-105	何となく体に不調を覚えそう。不規則な生活が続いている人は、本来の生活リズムを取り戻すことを心がけて。
J-105	体調を崩しやすい日。風邪をひいたと思ったら、すぐに病院へ。放っておくと別の病気を引き起こす可能性があります。
K-105	身体が思うように動かない暗示があります。怠けていると自分を責めるよりも、精神科を受診することを考えてみては？
L-105	過労の上に心労が重なりそうな暗示です。頑張りすぎると、糸がぷつんと切れてしまいますよ。心の病気が気になります。
A-106	事故やケガに注意！特に激しいスポーツでケガをしてしまう暗示です。無理は禁物、自分の体力や能力を見極めること。
B-106	夜更かしや暴飲暴食に走りがちな１日です。でも、きょうのツケはあとでどっとやってくるので、健康を過信するのは禁物ですよ。
C-106	思うように身体が動かず、ケガや事故にあいやすい日です。疲れがたまっているせいなので、ゆっくり休むことを心がけて。
D-106	思わぬケガや不慮の事故が心配です。また、日頃の不摂生がたたって、体調を崩しがち。いずれにせよ休息が必要です。
E-106	体力が低下しているようです。徹夜や深夜残業は健康を損なうモト。きょうは早めに仕事を切り上げ、家でゆっくりくつろいで。
F-106	注意力、判断力に欠けがちな日です。こんな日は、ケガや事故につながるので要注意。また、車を運転する人は十分用心して。
G-106	体力を過信して、かなり無茶なスケジュールを組んでしまいそう。ガンバリ過ぎは大きな病気につながりかねないのでご用心。
H-106	ケガの暗示が出ています。運動不足だからといって、急に体を動かすのは危険です。無理のないところから、少しずつ始めましょう。
I-106	体力を過信しすぎると、思わぬしっぺ返しがありそう。睡眠不足から注意力が散漫になると、大ケガの原因にも。要注意です。
J-106	体力をつけようと、急にハードなスポーツをするのは危険です。とくに血圧の高い人や疲労がたまっている人は要注意です。
K-106	きょうは、急激な運動は避けたほうが無難です。慣れている人でも過信は禁物。思わぬ事故やケガの暗示が濃厚なのです。
L-106	体力を過信して、無茶な頑張り方をしていませんか？もしそうならきょうは要注意。いきなり救急車を呼ぶ事態になりかねませんよ。
A-107	体調はいまひとつなのに、やたらと活動的になってしまいそうです。刺激を求めて動き回るよりも静かな時間を大事にしましょう。
B-107	忙しいのに身体が思い通りに動かず、イライラ・・・！過労で倒れる前に休息しないと、大きな病気を引き起こすことも。
C-107	心身ともに休まるときがなく、かなり疲れそうな一日です。空気を入れ替えたり軽い運動をしたりして、適度に息抜きを。
D-107	なんだかじっとしていられなくて、やけに活動的な一日に。ただ、命にかかわるトラブルの暗示が出ています。くれぐれも注意して。
E-107	体を動かしたいという気持ちが湧いてきそう。でも、急にハードな運動をすると、体の筋を痛める原因になるのでほどほどに。
F-107	ハードなスポーツが楽しめる日です。ただし体力の方は残念ながらいまひとつ。あまり　過激なことは、しない方がよさそう。
G-107	健康運に注意信号が出ています。体を酷使すれば、疲れがたまる一方。きょうはいつもより早めに休むようにしましょう。
H-107	スポーツにツキがあります。ただし、体を動かしたあとは、よくマッサージをして十分なケアをしないと筋肉痛に悩まされることに。
I-107	体を動かすことが、心地よく感じられる日。ただし、スポーツをする前には準備運動をしないと、事故につながるので注意して。
J-107	スポーツへの意欲が高まる日です。でも、それが思わぬケガや事故につながる暗示も。ストレッチで十分体をほぐすことを忘れずに。
K-107	自分の健康は自分で管理するもの。無頓着が過ぎると、結局は周囲に迷惑をかける結果になりかねません。気をつけて。
L-107	ちょっと興奮状態にあるようです。刺激を求めてとびまわりたくなる暗示ですが、どこかアンバランスで上の空。くれぐれも慎重に。
A-108	気分は上々、身体もパリッと元気でしょう。少々の無理もなんのその、思い通りに頑張りがききそうです。
B-108	心身ともにピッカピカの健康印！とはいえ、あまり調子にのって無茶をすると一気に不調の谷に落ち込むので気をつけて。
C-108	晴れやかな気分で、パワフルに活躍できるでしょう。でも、睡眠時間を十分にとらないと急激にダウンの暗示もアリです。
D-108	精神的に安定して、心身ともにすこぶる快調でしょう。ただし、調子にのってムリをするといきなりガクッとくることも。
E-108	きょうは健康に関するいい情報が聞けそう。いつも元気な友人に、健康と若さの秘訣を聞いてみては？　いい方法を教えてくれそう。
F-108	快調な一日です。きょうは、思う存分体を動かしましょう。競技系のスポーツをしている人は、良い記録を残せそうです。
G-108	好調です。すがすがしい気分で過ごせるでしょう。精神的にも安定しているので、禁煙・禁酒を実行するのもグッド。
H-108	快調です。心と体のバランスが良く、上機嫌で過ごせるでしょう。持病に悩まされていた人は、良い治療法が見つかりそう。
I-108	心も体も元気一杯の一日。好物を楽しく食べることがきょう一番の健康法。親しい友人たちとディナーを楽しみましょう。
J-108	順調です。体を動かすことが気持ち良く感じられるでしょう。肩凝りや体の痛みは、長めの入浴ですっきり回復するはず。
K-108	洗いたてのシャツみたいに、さわやか気分で過ごせるでしょう。特に大きな声でたくさん笑うと、元気がわいてくるようです。
L-108	健康的な生活をはじめるのに、うってつけの日です。たぶんあなたにあった方法でムリなく生活リズムを改善できるでしょう。
A-109	不調の波がザッパーンとやってきそう。鼻がグズグズしたり、熱っぽかったりするかもしれません。早く帰って眠りましょう。
B-109	なんだか調子がおかしいと思ったら、グズグズしないで病院へいきましょう。食生活の乱れからくる内臓障害が出てきそうだから。
C-109	身体がだるく、ボーッとしてしまうことが多いかもしれません。車の運転や会議でトラブルを起こさないように注意して。
D-109	今までのツケが回って、体力が低下しています。不調を感じたら、早めに専門医の診断を受けた方がいいでしょう。
E-109	体に異常はないのに、何となく不調を感じるかも。ひょっとして、疲れがたまっているせいかもしれません。無理をしないで。
F-109	きょうの体調はベストとは言えないかも。元気なようでいても、無理はきかないとき。お酒の飲み過ぎには特に気をつけて。
G-109	お腹はすいていないのにダラダラ食べてしまいがち。ながら食いは太るだけでなく、肌荒れの原因にも。食事のとり方に気を配って。
H-109	疲れがたまっているせいで、体に不調を感じやすい日です。きょうは無理をしないで、早めにベッドに入って休むのが正解。
I-109	ストレスを感じやすい日です。精神的に自分自身を追い込まないよう気をつけて。疲れた心は、長めのお風呂に入って癒しましょう。
J-109	パワーダウンしています。運動不足から、だるさを感じることも。不調を感じた場合は、素人判断せず、医師の検査を受けましょう。
K-109	いまひとつスッキリしません。風邪でもひいたかな。そう思ったら、とにかく休養をとること。きょうは睡眠が一番の薬です。
L-109	確かに不調なのに、内科の見立ては異常なし。そんな人はきょう心療内科で受診して。きっと信頼できる医師と出会えるはず。
A-110	デスクワークでじっとオフィスにこもっている人や運動ギライの人も、きょうは身体を動かすことが自然に多くなりそうです。
B-110	体調がいまひとつだった人も、きょうはわりとスッキリ気分で身体が動きそう。スニーカーやスポーツウエアを新調すると、吉。
C-110	健康茶や健康食品に関心が向かいそうです。きょう見つけたものはあなたの体質に合っているはず。長続きするでしょう。
D-110	集中力が持続しない人は、気分転換を兼ねて仕事中にちょこっと散歩をしてみると効果大。頭がすっきりして元気が出そう。
E-110	健康へのアンテナ感度が上がって、早めの手当てができそうです。野菜不足や運動不足に気がついたら、即ケアをしましょう。
F-110	意外な人からあなたにピッタリの健康情報をキャッチできそうです。ピンとこなくても縁だと思って実行に移してみて。
G-110	きょうの健康運はまずまず。パーッと楽しくストレスを発散させると、おなかの底から元気が湧いてくるでしょう。カラオケでＧＯ！
H-110	きょうの体調は、あなたの基礎体力次第。疲れ気味の人はちょっと運動不足かもしれません。仕事に合間にストレッチを。
I-110	大きな声で笑うことが、きょうのストレスを吹き飛ばしてくれます。冗談や軽口を飛ばして快調な一日を。
J-110	きょうの体調はあなたの気持ち次第で良くも悪くもなりそうです。あまりにすぐれないなら、心療内科を訪ねては？
K-110	きょうのあなたはフットワークが軽いはず。じっとしているのが苦痛なほど、元気がモリモリわいてきそうです。
L-110	早めにケアできる暗示。いつもはついガマンして悪化させてしまう人も、きょうは初期段階で受診する気になれるはず。
A-111	禁煙を考えている人には、きょうはなかなかのグッドチャンス。「禁煙しなくっちゃ」の気持ちがぐぐっと強くなるようです。
B-111	自然食や薬膳のレストランに親しい人たちと出かけてみては？楽しく美味しくヘルシーなひとときが、活力を増進してくれるはず。
C-111	フィットネスクラブに入会したり、スポーツ仲間ができそうです。ワイワイ楽しむことでアクティブな生活が定着するでしょう。
D-111	何があったというわけでもないのに、気分爽快で明るく過ごせる一日でしょう。いつもよりおなかが空くかもしれませんよ。
E-111	熟睡がきょうの元気のポイント。スッキリした目覚めがあれば、ちょっとぐらいのストレスや無理もへっちゃらです。
F-111	今まであまり縁がなかった食材や料理にチャレンジしてみると吉。好奇心と食欲がそそられて一挙両得です。
G-111	特に問題はありません。ただ、タバコ、アルコール、コーヒーなどの刺激物は控えめに。激辛料理もきょうは少量が無難です。
H-111	メリハリをつけて過ごすと、吉です。仕事は適度に休憩をはさんで上手な気分転換を。動作もキビキビを心がけて。
I-111	きょうのあなたは、わりに気分良くスムーズに体が動くでしょう。ティーブレイクには、ミント系のハーブティがオススメ。
J-111	のんびりしたペースが、きょうのあなたには合っているようです。時間に追われる人は、１０分間でもリラックスタイムを。
K-111	タバコやお酒を減らしたい人には、きょうはグッドタイミング。それほど無理せずに自然と遠ざかることができそうです。
L-111	缶コーヒーではなく野菜ジュースを選んだり、タバコの代わりにガムを噛んでいたり。自然に身体の欲していることを実行できそう。
A-112	かなりストレスがたまっているはず。本当の意味であなたをいたわれるのは、自分自身だということを思い出して。
B-112	注意力が散漫になりやすいようです。つま先をぶつけたり、指をはさんだり、職場や家の中でのちょっとしたケガに気をつけて。
C-112	いつもは元気な人も、きょうはちょっと下降気味。不調を市販薬で誤魔化している人は、きょう病院へ行きましょう。
D-112	自己流ダイエットをしている人は、黄色信号が点滅。このままでは身体の不調が出てきそう。正しい方法に切り替えましょう。
E-112	ストレスや身体の疲れが原因で、お酒の量が増えそうです。アルコールで誤魔化すのは考えもの。ゆっくり休むことが何よりですよ。
F-112	ストレスから頭痛や肩コリが出てきそう。この頃眠りが浅くって、という人は、オトギリ草のお茶がオススメです。
G-112	きょう気をつけたいのは、冷えすぎ。特に胃の裏側が冷えると、全身の調子が悪くなりそうです。温かい飲み物や食べ物を選んで。
H-112	頭とカラダの疲れ方がアンバランスになりそうです。夜は、近所を散歩してから、ぬるめのお風呂にゆっくりつかって。
I-112	思っているよりも疲れがたまっているようです。自分の体調にもう少し気を使わないと、いざというときにふんばりがききませんよ。
J-112	小さなことが気になって、集中力が欠けてしまいそう。もしかすると精神的にかなり疲れているのかもしれません。休養を考えて。
K-112	ガンバリ過ぎがたたって、心も身体もボロボロになってしまう心配が出ています。誰よりも自分のことをいたわってあげましょう。
L-112	アルコールに依存する傾向がぐんと強くなる暗示です。それには身体よりも心の問題が大きそう。まずは十分な休養を。
