A-1	絶好調！あなたの魅力が最大限に発揮される一日になるでしょう。片想いの人はハッピーカップルになれる大チャンス。
B-1	情熱的な恋愛ができる最高の運勢！自分の気持ちに正直に行動すれば、ゴールインへの可能性も大。自然体がポイントですよ。
C-1	願えば叶う最高のラッキーデー。好きな人からデートに誘われたり、告白されたりする可能性は大です。オシャレして出掛けよう！
D-1	恋愛運は最高。恋人募集中の人は新しい恋がはじまるかもしれません。辛い恋をしている人は大きな進展の予感です。
E-1	あなたの人気が高まるラッキーな１日です。思いがけない相手から、食事の誘いがあるかも。恋人同士は、ふたりの仲がより親密に。
F-1	あなたの想いが相手に伝わるラッキーデー。アプローチは大胆さが決め手です。ケンカ中だったカップルも、めでたく関係が修復。
G-1	ラッキーチャンスの暗示です。あなたに誠実な愛情を抱いてくれる人があらわれそう。片想いの人は、恋が実る可能性が大。
H-1	愛情運、最高の一日です。あなたと相手のハートがしっかり結ばれるでしょう。つき合いの長いふたりなら、結婚を決めてもグッド。
I-1	人気運急上昇。あなたに思いを寄せる異性が現れるかも。片思いだった相手とも、何となくいいムードになれそうです。
J-1	大吉運です。あなたの魅力が１００パーセント発揮できるでしょう。熱心にアプローチしてくる異性もあらわれそうです。
K-1	いろんな場面で「素敵な人！」が印象づけられる大ラッキーデーです。そろそろ結婚を決めたいあなたには、大事な一日になりそう。
L-1	愛が実る暗示です。結婚を決めるのにも最適な星まわり。温かい祝福が寄せられるでしょう。片想いの人は、勇気を出して告白を。
A-2	きょうの恋はとっても順調。素直な気持ちで周囲からの応援もありそう。ギクシャクしている恋も、かたい絆に変わるはず。
B-2	好きな人がいる人は、気持ちが通じ合って穏やかな愛情を育める暗示アリ。フリーの人は心ときめく相手との出会いがありそう。
C-2	温めていた愛が実るとき。片思いしている人は、告白するとハッピーエンドに。プロポーズもいい返事が期待できそう。
D-2	フリーの人は運命の人に出会えるチャンス。恋のアンテナを張り巡らして、ピピッときたら積極的にアプローチしましょ。
E-2	理想的な相手と出会える予感が。積極的なアプローチが恋を実らせる鍵です。片想いの人は、きょうこそ思いを打ち明けるチャンス！
F-2	初対面の人に、好印象を与えることができる日です。高嶺の花もゲットできそうな予感。片想いの人は、恋人未満の仲になれそう。
G-2	かねてから気になっていた人と、かなり親しくなれる予感があります。カッコつけずに、素直な気持ちを打ち明けるとグッド。
H-2	恋のキューピッドがあらわれる予感があります。もう少しで思いが通じそうなあなたは、親友に恋の橋渡しを頼んでみては？
I-2	新しい恋の予感があります。ピンとくる異性があらわれたら、迷わず声をかけて。カップルのあなたには、嬉しい出来事がありそう。
J-2	モテモテの運勢です。恋人以外からアプローチされる人もいそう。カップルは最高に楽しいデートをエンジョイできるでしょう。
K-2	片想い中の人や仲直りが上手くいかないカップルには、友達から絶妙なフォローが入りそう。恋の吉日です。
L-2	気持ちがスムーズにつながる星まわりです。フリーの人は素敵な出会いが期待できそう。素直な気持ちを伝えて吉です。
A-3	恋人募集中なら、友達の紹介で新しい出会いが待っていそう。好きな人との距離感がぐんと縮まる可能性アリ。
B-3	周囲のバックアップで、恋が始まる予感。恥ずかしがらずに積極的な行動が幸運を呼ぶカギです。小さなチャンスも逃さないで。
C-3	友達の紹介で素敵な出会いがありそうです。人気運も高まるので、このチャンスを逃さずにハッピーな恋をつかまえて。
D-3	親しい人からの紹介で、思いがけず好みのタイプの異性と出会える可能性大です。恥ずかしがらずに、気軽にいきましょう。
E-3	好きな人といいムードになれそう。会話のきっかけは、あなたから作って。また、今まで友人だった相手が恋人に昇格する可能性も。
F-3	友達の知人に注目すると、好みの相手が見つかりそう。盛り上がりに欠ける恋人同士は、友達のカップルと行動を伴にすると吉。
G-3	趣味や志向がピッタリ合う人と出会える可能性があります。あと一歩で恋が実りそうな人は、コンサートや映画に相手を誘うと吉。
H-3	今まで意識していなかった異性が、急に愛しく思えそうな暗示です。ふたりきりで話してみると、なかなか息が合っていいムードに。
I-3	恋人募集中の人は、異性が多く集まるイベントに参加すると、出会いがありそう。カップルは、楽しいデートができるでしょう。
J-3	相手に気持ちが伝わるラッキーデー。片思いのあなたは、もっとストレートな意思表示を。予想以上にいい感触が得られそう。
K-3	好きな人と気持ちがしっくり通いあう日になるでしょう。なかなか恋人ができないあなたにも、きょうは嬉しい事件がありそう。
L-3	「友情」がきょうの恋のキーポイントになりそうです。心強い応援団の援護射撃、あるいは友達が恋人に昇格することもありそう。
A-4	いつになくドキドキときめいてしまいそう。カップルの人は、相手のプライドをくすぐるようにうまく甘えてあげるのがポイント。
B-4	恋愛を楽しむ余裕が生まれそう。何気ない会話も新鮮で、楽しい時間が送れるはず。新しいことにチャレンジするのも吉。
C-4	好きな人とほのぼのした時間が過ごせそう。恋の駆け引きはやめて、自然体で接しましょう。相手の意外な一面を発見できるはず。
D-4	胸がドキドキするような新鮮な出来事が起こりそう。髪を切ったりイメージチェンジして新しい自分を演出するのも吉です。
E-4	ストレートに気持ちを伝えるより、フレンドリーなアプローチをしたほうが効果的。相手を気軽にランチに誘ってみては？
F-4	マンネリカップルは小旅行を計画すると、出会った頃の二人に戻れるはず。片想いの人は用事を作って、ごく自然に話しかけると吉。
G-4	センスの良さをほめるなど、相手のプライドをくすぐるような一言を。それがきっかけになって、二人の仲は進展するでしょう。
H-4	いい人があらわれないと思っている人は、理想が高すぎるのかもしれません。もっとキャパを広げられるチャンスの日です。
I-4	アプローチをためらっている人は、とりあえずアクションを起こして。相手をただ見つめているだけでは、何の進展もありませんよ。
J-4	つき合いはじめて間もないカップルは、ふたりで長期の旅行プランを立ててみては？恋人との仲がグッと進展しますよ。
K-4	きょうは、いつもとひとあじ違うあなたを演出すると吉です。デートコースに工夫をしたり、小さなプレゼントも効果大。
L-4	頭の良さをアピールして吉です。小説や映画を上手にひねった口説き文句など効果大。でもカルト過ぎると通じないので気をつけて。
A-5	ワザとヤキモチを焼かせようとしたら、相手が本気で怒っちゃった・・・。そんなことにならないよう、恋の駆け引きはホドホドに。
B-5	恋人が平凡すぎてつまらなく感じそう。でも、星の影響による気まぐれかもしれません、あからさまに態度に表すと後悔することに。
C-5	好きな人との距離をムリに縮めようとするのは逆効果。きょうは相手のペースに上手にのって、受け身の姿勢がいいようです。
D-5	片思い中の人は、焦るとタイミングを逃しそう。それとなく自分の気持ちを伝える頭脳戦がベストです。強引に迫るのはＮＧですよ。
E-5	相手に自分のことを印象づけたいなら、得意分野の話をするのが一番。カップルの人は、ふたりの心の距離がグッと縮まりそう。
F-5	相手に対する気づかいや優しさが、恋につながります。ねぎらいの言葉をかけたり、メモやメールで励ましの言葉を送ってみては？
G-5	片思いの人はアプローチに工夫を。押したり引いたりするなど、恋には駆け引きも必要です。カップルはデートコースを変えると吉。
H-5	いつもとは違うファッションでキメると、相手のハートを射止められそう。恋人がいる人も、おしゃれが恋のムードを高めます。
I-5	アプローチ中の相手の反応がいまひとつなら、他の異性と親しそうにして、シット心をあおってみては？恋には駆け引きも必要です。
J-5	さり気ない気配りや優しさが、相手の心を動かす鍵に。そろそろ結婚を決めたい人は、それとなく将来の話をしてみると吉です。
K-5	恋の駆け引きにラッキーがありそう。とはいえ、相手を本気でムッとさせてしまっては逆効果。頭を使って作戦を練りましょう。
L-5	きょうのラッキーポイントは「意外性」　あなたの多面的な素顔を印象づけると、相手からの評価がぐっと上昇するはずです。
A-6	ふとしたきっかけで、ちょっとしたトキメキの出会いがあるかもしれません。ほのぼのとした恋の暗示アリ。
B-6	ほのぼのムードで恋愛が進行する予感。甘えたり甘えられたりする関係が心地いいと感じるはず。クールにキメるのはＮＧです。
C-6	一緒にいるだけで居心地がいい人と出会えそう。気持ちがリフレッシュして、楽しい一日になるはず。さわやかなお付き合いが吉。
D-6	周りの人が恋のキューピッドになってくれそう。恋人とケンカ中の人は、友達に間に入ってもらうとすんなり仲直りできるでしょう。
E-6	好みの人が現れそうな予感。仲の良い友人に協力してもらうと、うまくいきそうです。片想いの人はハッピーな出来事が起こりそう。
F-6	まずまず好調です。片想いの人は、共通の話題から会話が弾みそう。カップルになって間もない人は、相手の魅力をまた一つ発見。
G-6	周囲をよーく見渡してみること。恋の相手は意外に近くにいることに気がつくでしょう。片想いの人は、あと一息で恋が実りそう。
H-6	恋人としてはいまひとつのタイプだけれど、好感を持てる異性と知り合えそう。カップルはにぎやかな場所でのデートが吉です。
I-6	あなたに好感を持つ人があらわれそうです。恋人になる可能性は未知数ですが、まずは友人として親しくなってしまいましょう。
J-6	気の合う異性の友人ができるかも。その相手は、未来の恋人候補になるでしょう。まずは、友情を育てることからはじめて。
K-6	あわい恋心の暗示が出ています。イイ感じの異性と出会えそう。また、友達としてしか見ていなかった異性にときめくことも。
L-6	友達からの縁で心魅かれる人が登場しそうです。飾らずに自然なあなたを引き出してくれるはず。まずは友情からはじめるのが吉。
A-7	お互いに悪気はないのに、なぜか気持ちが行き違ってガッカリしそう。相手の気持ちを試すようなことは禁物です。
B-7	思わせぶりなあなたの態度が災いして、興味のない人から交際を申し込まれそう。断わるなら早いうちにハッキリと。
C-7	なぜか相手の悪い面ばかりに目がいってしまいそう。でも、トゲトゲした態度は後悔のもと。意識していい面を見るようにしましょ。
D-7	好きな人との波長が合わず、ちょっとブルーに。気持ちがすれ違いやすいので、カチンとくる前に相手の言葉の意味を考えること。
E-7	それほど親しくない相手に、強引に迫るのは失敗のもと。恋人のいる人は、独占欲をむき出しにして、相手に嫌われないように注意。
F-7	思うように会話が弾まず、落ち込み気分になるかも。自分を良く見せようとするより、相手を楽しませることを考えましょう。
G-7	わかってくれているはず・・・という思い込みが、感情のスレ違いを招く結果に。好きなら、言葉でストレートに伝えましょう。
H-7	あなたの何気ない一言で、恋人を怒らせてしまいそうです。きょう一日は口の災いに注意を。言葉は慎重に選びましょう。
I-7	仕事と恋愛、趣味と恋愛の両立で頭を悩ませそう。この恋を大事にしたいなら、きょうはできるだけ相手に合わせる努力を。
J-7	本当に相手を好きなのか、疑問に思ってしまいそうです。自分の都合で相手を振り回しているなら、反省したほうが良さそう。
K-7	せっかく喜ばせようとしたのに気持ちのタイミングがずれるなど。小さないきちがいがありそう。きょうの告白は避けたほうが賢明。
L-7	相手の煮え切らなさにイラ立つかもしれません。でも、その恋はもしかするとあなたの一方的な思い込みかも。冷静に考えてみて。
A-8	相手の過去が気になって落ち着かないかもしれません。愛する気持ちをもう一度しっかり思い出して迷わないことが大切です。
B-8	恋人のちょっとしたクセがやけに気になって、つい一言多くなってしまいそう。お互いにイライラして、きょうの恋はいまひとつ。
C-8	先の見通しのつかない恋に、疲れてしまうかも。きょうは気楽な友達と過ごしてみると、冷静になれてイイかもしれません。
D-8	お互いの過去の恋が原因で、二人の間にすきま風が・・・。過去の亡霊にこだわらず、今の気持ちを大切にする努力を。
E-8	恋人に不信を抱くことがあるかもしれません。でも、自分の中の問題を相手にすり替えてしまうからのよう。おおらかさを大切に。
F-8	二人のつき合いを大事にしたいなら、相手の過去をあれこれ詮索しないこと。こだわりすぎると、幸せが逃げてしまいますよ。
G-8	過去の思い出を引きずりすぎていませんか？昔の恋にこだわっていると、大切な人を失う結果に。恋人のいる人は特に注意して。
H-8	昔の恋人と今の恋人を比べるような出来事がありそう。でも、ふたりは別の人間だと割り切らないと、恋の進展は望めませんよ。
I-8	カップルの人はこの恋に疑問を感じる出来事があるかも。少し冷静になって、ふたりの関係を見つめ直す日になりそうです。
J-8	周囲の悪影響がふたりの間にちょっとした影を落としそう。愛しているなら、周囲の中傷に惑わされずふたりで危機を乗り切って。
K-8	昔の恋の燃えカスがくすぶりだしそうな気配です。早めに態度をはっきりさせないと、ややこしいことになりそう。
L-8	きょうの恋は波高し。不信感の暗示が出ています。その原因はあなたが尽くしすぎているせいかも。もっと自分に自信をもって。
A-9	ジェラシーに苦しむ暗示です。愛情に迷いの影がさしてしまいそう。ささいなことから大ゲンカ、なんてことも・・・。
B-9	恋人に浮気の疑惑が急上昇する暗示アリ。ムキになって問いただしたりすると大ゲンカになってしまうので、きょうは静観すること。
C-9	恋人に浮気の影が見えてしまうかも。あなたの勘違いかもしれないので、冷静に話し合って。相手を信じる気持ちが大切ですよ。
D-9	恋人への愛情に迷いの影が。自分の気持ちがわからなくなったら、少し距離を置いてみては？自分と向き合うことが肝心ですよ。
E-9	好きな人に関する、悪い噂が耳に入ってくる暗示です。相手のことを本当に愛しているなら、周囲の中傷など気にしないこと。
F-9	相手に、調子良く乗せられているような気分になりそう。恋に迷いが生じたら、冷静になって気持ちを整理してみましょう。
G-9	秘密にしていたことが、バレそうな暗示があります。下手に開き直るより、素直に認めてしまった方がスムーズにいくはず。
H-9	好きな相手や恋人に利用されているような気持ちを味わいそう。イイ顔をしすぎるよりも毅然とした態度が好展開を呼ぶようです。
I-9	ふたりが避けてきた問題が、浮上してきそうな気配。これを機に、じっくり話し合えれば吉。そうでなければお別れが近いかも。
J-9	恋人のワガママを聞きすぎて、苦しくなってしまいそう。たまにはビシッと厳しい態度に出るのも大事ですよ。
K-9	嫉妬の炎がメラメラして、苦しい思いを味わいそう。きょうは、頭を冷やすことがすごく大事です。感情的に騒ぎ立てるのは愚行。
L-9	愛情に迷いが生じる星まわりです。結婚を考えている人は、相手の家族との折り合いで悩むことになりそう。
A-10	この頃ちょっとワガママが過ぎているなと思う人は、きょうは本気で反省したほうがイイみたい。ライバルが登場しそうだから。
B-10	相手への熱が冷め、別れの予感もありそう。現状に不満のある人は、冷静な話し合いを。感情的にならないように、要注意です。
C-10	束縛が原因で大ゲンカになってしまいそう。悪いのがあなたなら素直に謝って。でないとケンカ別れになってしまうから。
D-10	同じ失敗を繰り返したり、恋人に不平や不満を吐きだしがち。甘えすぎて愛想を尽かされかねないので要注意です。
E-10	何気ない一言で、相手を怒らせてしまいそう。自分の思い通りにならないからといって、相手を非難するのは幼い証拠ですよ。
F-10	ささいなことから大ゲンカに発展しそうな暗示。特に言葉づかいは慎重に。片想いの人は、きょうのアプローチは見送った方が正解。
G-10	好きな人の前でほかの異性と親しそうにしているとあらぬ誤解を招きそうな暗示です。誰にでも優しすぎるのは罪ですよ。
H-10	思いがけないライバルの登場で、大あわてしそう。ヘタに対抗意識を燃やすより、きょうは様子を見守っていたほうがイイでしょう。
I-10	恋人と衝突する暗示があります。でも、原因はあなたがワガママを言いすぎているせいかも。ケンカの前に胸に手をあててみて。
J-10	恋人に恩着せがましく振る舞うと、愛想をつかされるので要注意。アプローチ中の人は、強引な態度にならないように気をつけて。
K-10	恋の横ヤリが気になる日です。世界はふたりのために、とばかり周囲への配慮を欠いていると思わぬことで足元をすくわれますよ。
L-10	別離の暗示が見え隠れしています。軽いジャブの応酬がアッという間に深刻な事態になりかねません。愛が試されていると思って。
A-11	残念だけれど、きょうの恋は最悪。小さなケンカからやり直せないトラブルに発展しそう。サヨナラが待っていることも・・・。
B-11	何をやっても裏目に出てしまいそう。好きな人から決定的に嫌われる可能性もありなので、できるだけおとなしく過ごしましょう。
C-11	あなたの軽い浮気心が災いして、大事にしていた恋が台無しになる恐れが。くれぐれも自分の行動や発言には責任を持つこと。
D-11	本命以外にキープしたい異性が現われるかもしれません。だたし、優柔不断に付き合っているとあとで手痛いしっぺ返しが・・・。
E-11	心ときめく出会いがありそう。ただし、早急な接近は失敗に終わります。恋人のいる人は、よそ見をしていると恋が壊れる恐れが…。
F-11	自分とは正反対の魅力を持つ相手に心を奪われそう。ただし、この恋は一筋縄ではいきません。辛い思いをすることになるかも。
G-11	気持ちのグラつきが顔に出てしまいそうな一日。両天秤をかけているあなたは、修羅場の危険あり。くれぐれも慎重に行動すること。
H-11	一目ボレの暗示あり。けれど、その相手とは相性がいまひとつ合わないようです。恋人のいる人は、別に好きな人ができそうな予感。
I-11	恋をしたい気持ちが高まる日。でも、きょう知り合う相手は恋人としては役不足。カップルの人は、仲を邪魔をする人物に要注意。
J-11	ラブハプニングの予感あり。あなた好みの異性に出会えそう。ただし、恋を実らせるためには、かなりの忍耐と努力が必要です。
K-11	きょうは恋の赤信号が点滅してしまいそう。小さな口ゲンカがアッという間にサヨナラに発展してしまう可能性もあります。
L-11	理性ではどうしようもないほど心魅かれる人と出会ってしまう暗示です。恋人のいる人は要注意。波瀾は避けられないでしょう。
A-12	恋の女神がニッコリ！辛い恋に泣いている人も、きっとハッピーになれるでしょう。カップルの人はますます愛情が深くなりそう。
B-12	一目惚れなどドラマチックな出会いがありそう。いかに自分をアピールできるかがポイントです。宿命的な恋が始まるかも。
C-12	終わってしまった過去の恋が復活する可能性アリです。もしも未練があるなら、素直に気持ちを伝えてみましょう。
D-12	カップルの人は、ごく自然に対等な関係がキープできるでしょう。きょうはデートもワリカンで。その方がお互いスッキリするはず。
E-12	あなたからのアプローチを待っている人がいそうです。気になる相手がいるなら、即、行動開始！　片想いの人は恋が進展する予感。
F-12	恋の女神はあなたの味方。思い通りに行動すると、良い結果に恵まれます。恋人募集中の人も、素敵な出会いがありそう。
G-12	一目ボレする暗示があります。直感を信じて行動すると、うまくいきそう。片想いの人も積極的なアプローチが成功に結びつきます。
H-12	あなたにモーションをかけてくる異性があらわれそう。好感を持てるようなら、交際を考えてみては？いい関係になれそうですよ。
I-12	ハートに火がつきそうな予感あり。お互いに強く魅かれそう。相手を映画やコンサートに誘ってみると、いい返事が聞けそうです。
J-12	ラッキーなことが起こりそう。きょうは強気でいきましょう。一度別れた恋人とも、復活のチャンスがありそうです。
K-12	恋をしている幸福をめいっぱい味わえそうです。苦しい恋に悩んでいる人も、きょうは人を愛する喜びを再発見できるでしょう。
L-12	いろんな人から好感をもたれる一日になりそうです。中にはあなたにほのかな恋心を抱く人も。おつきあいをはじめてみては？
A-13	好きな人からの裏切りが待っているかもしれません。プライドを忘れないで。そうしないとズルズルと腐れ縁で泣くことに・・・。
B-13	あなたの嫉妬心や独占欲が原因で、大事な人とケンカをしてしまいそうな気配。自分たちの関係を客観的に見ることが大切です。
C-13	好きな人との間にトラブル発生。お互いの根本的な価値観の違いが浮き彫りになりそう。冷静に話をしないと、決定的なサヨナラに。
D-13	つまらないことに意地を張りたくなるようです。ワガママに付き合わせることで気持ちを確認するような、屈折した愛情表現かも。
E-13	三角関係のトラブルの暗示があります。自分の態度をはっきりさせておかないと後悔するハメに。カップルの人は、口の災いに注意。
F-13	相手の心の中に、いまひとつ入り込めないのは、あなたの堅苦しさが原因かもしれませんもっとラフな調子で接してみてはいかが？
G-13	強力なライバルが出現しそうです。相手はあなたより一枚上手。テクニックにこだわるより、誠実さで勝負するしかなさそう。
H-13	恋人の行動が気になってしかたない日。でも、思い通りに支配しようとするのはタブーです。追えばますます逃げられますよ。
I-13	デートにイライラした気分を持ち込むと、ケンカになるので気をつけて。片思いの人は、きょうのアプローチは見送ったほうが無難。
J-13	恋人を邪険にしたり、好き勝手に振る舞っていると、別れ話を切り出される恐れが。きょうは、いつもより優しく相手に接して。
K-13	悲しい出来事がありそうです。ハートがズキンと痛むような言葉を投げつけられたり、心変わりを告げられることも。心の準備を。
L-13	恋のトライアングルが表面化しそうです。大事なのはあなたの気持ち。それさえ決まっていれば、近々解決するはずです。
A-14	何気ない会話の最中に、ふわっと腕にさわったり髪をなでたり。そんな軽〜いボディタッチが、きょうの二人にはとっても効果的。
B-14	仕事で行き詰まっている人は、恋人に相談してみては？相手の答え次第で、新たな恋の局面を迎えることになりそうです。
C-14	ひそかにあなたに興味をもつ異性が登場しそうです。友達、あるいは先輩や同僚から「会ってみない？」の声がかかるかも。
D-14	今まで仲間づきあいだった異性が、きょうはやけに魅力的に感じるかもしれません。恋が始まる予感です。
E-14	ちょっと知的なあなたを演出すると、効果大の暗示です。特に片想いの人は、最近感動した映画や本の話をさり気なく。
F-14	ほんわかと包み込んでくれるような人に出会えそうです。あなたが甘えすぎに気をつければ、素敵なカップルが誕生しそう。
G-14	ちょっと勇気を出していつもとは一味違ったオシャレを楽しんでみましょう。きっとラブ運がアップするはずです。
H-14	香水を変えたり、いつもは着ないような色を身につけると、ラブ運がアップするはず。気になる人がいるなら、是非試してみて。
I-14	片想いの相手との距離を縮めたい人は、プライベートな相談をもちかけると吉です。いきなり深刻すぎる内容では逆効果ですが。
J-14	きょうのラッキーポイントは頭脳。ライバルを出し抜く恋の駆け引きは、冷静に状況判断して。きっとあなたが有利なはず。
K-14	恋によってあなたが成長できるという暗示です。自分自身を振り返ることで、何か気がつくことがあるかもしれません。
L-14	片想いなら、恋の成否はあなたのインテリジェンス次第の模様。好奇心の旺盛さを、さり気なくアピールすると吉です。
A-15	きょうの恋は、親友モードがイイみたい。好きな音楽や最近読んだ本のこと、イチオシの映画などで楽しい会話がはずみそうです。
B-15	嬉しい出会いが待っているようです。即恋人にはならなくても、きっとあなたにラッキーをもたらしてくれるでしょう。
C-15	きょうのラブ運はまずまず。大きな動きはないけれど、ささやかなハッピーが待っているでしょう。どう育てるかは、あなた次第。
D-15	あなたのピンチをいつもさり気なくフォローしてくれる人の存在に気がついて。それがあなたのベターハーフ候補かも・・・。
E-15	きょうの星回りは、気になる異性の影がチラチラ。ハッピーな恋に発展する可能性も高いようです。チャンスを逃さないで。
F-15	カップルの人は、いつもとは違う相手の素顔を発見することになるでしょう。それによって恋が深まる暗示です。
G-15	ちょっと気になる異性に出会うでしょう。熱烈な恋心とまではいかないけれど、かなりハッピーな気分を味わえそうですよ。
H-15	異性の友達に恵まれる暗示です。恋の相談をすると、同性とはひとあじ違ったアドバイスがもらえそう。
I-15	あなたをそっと見つめている人がいるようです。きょうはその視線に気がつくかもしれません。気軽に声をかけてみては？
J-15	あ、この人ちょっとイイな。そんな異性が待っていそう。友達の友達とか同じ団体に所属しているなど、人を介して出会うでしょう。
K-15	恋人募集中の人は、身近な友達から恋が生まれそう。カップルの人も、きょうは親友同士のようなフレンドリーな関係が吉です。
L-15	好調です。カップルは恋人の意外な魅力を発見できそう。フリーの人には出会いのチャンスが待っているでしょう。
A-16	お互いになんとなく会話がかみ合わなくて、ブルーな気分になりそう。ヘンにからまず、そっとしているのが一番のようです。
B-16	不実な相手に泣かされている人は、きょうが思い切るチャンス。未練を断ち切って新しい恋をつかむことも大事ですよ。
C-16	恋人を自分の思い通りに改造したくなりそうです。でも、あまり一方的すぎると、相手が疲れてしまいますよ。
D-16	恋人の心がやけに遠く感じられて、不安な気持ちで過ごすことになりそう。追いかけるのは逆効果です。どっしり構えて静観を。
E-16	どうも独りよがりになりがちな暗示が出ています。好意が誤解されないように、いつもよりも相手の気持ちを考えること。
F-16	相手のすべてを独占しようとするのは、愛情ではなくエゴです。あなたの恋が本物の愛なのかエゴなのかを試されることになりそう。
G-16	昔の恋人の亡霊が二人の間を邪魔しに来そうな気配です。こんなときあの人だったらなんて、つい心に浮かんでしまうのがソレ。
H-16	ちょっと不安定な運気。不用意な言動で恋にヒビが入ることもありそうです。気持ちを穏やかに保つことを心がけて。
I-16	忙しさにかまけて恋人を放りっぱなしにしていませんか？きょうフォローを入れないと、相手は誰かのところへ行ってしまいそう。
J-16	恋に恋している自分に、もしかしたら気がついてしまうかも。今カップルの人なら、相手を傷つけないように気を使って。
k-16	相手に気持ちが見えないような不安な一日になりそうです。でも、あれこれ詮索するのは逆効果。黙ってそばにいるのが正解です。
L-16	きょうの独善的な態度は、恋の黒星に直結します。あなたは善かれと思っても、相手からは押しつけがましく受け取られることも。
