A-65	最高！宝くじが当たったり、投資で思わぬ利益を手にできそう。大きな取引きがまとまって営業成績がぐんとアップなんてことも。
B-65	思わぬ臨時収入や昇給などが期待できそう！特別な日でもないのに、ずっと欲しいと思っていたモノをプレゼントされることも。
C-65	絶好調に恵まれそう。思いがけない収入が期待できるでしょう。勘が冴えるので、スピードくじにチャレンジしてみては？
D-65	最高の運気に恵まれています。その分気前も良くなるでしょう。金は天下のまわりもの、パーッといって、吉です。
E-65	ギャンブル運にツキがある日。思わぬ大金が転がり込んでくることもありそうです。臨時収入は、気前良く奢ってしまうと吉。
F-65	商談が成立したり、大口の顧客を獲得するなど、事業に大ラッキーの兆しあり。思い切って勝負に出てみると、好結果に恵まれそう。
G-65	新たに事業を起こしたり、投資にツキがあるときです。あなたの読みがズバリ当たり、予想以上にイイ線いきそうです。
H-65	ツキに恵まれる日です。ギャンブルやリスクの高い投資も、きょうならいい結果が期待できそう。チャンスは逃がさないで。
I-65	新たな事業を計画するのに最適な日。きょうは具体的なプランを練ってみてはいかが？　まとまったお金が入る暗示もあります。
J-65	カンが冴える日。マンション購入や投資など大金が動くものにツキがあります。ただし、リスクの大きいものはパスしたほうが賢明。
K-65	絶好調です！思いがけない大口取引きが転がり込んできたり、苦しい金策がトントン拍子で解決したり。嬉しい驚きがあるでしょう。
L-65	きょうはとにかくツイているはず。パチンコで大フィーバーを連発したり、あきらめかけていた大仕事をゲットすることも。
A-66	短期で高収入のバイトを紹介されたり、好条件の転職が決まったり、友達や目上の人の手助けで嬉しいことがありそうです。
B-66	今までの努力が認められ、友達や上司などから、なにかしらの形で報酬が受けられそう。遠慮しないで素直に受けとりましょう。
C-66	友達や同僚から金銭面でのオイシイ話アリ。高収入の副業や、短期バイトの誘いが舞い込みそう。労少なくして功多し、の暗示です。
D-66	宝くじや懸賞など、予期していなかったラッキーが舞い込む予感。日頃お世話になっている人へのお返しを忘れずに。
E-66	時給がアップしたり、特別手当てが加算されるなどの幸運に恵まれそう。友人から、収入のいい勤め先を紹介してもらえることも…。
F-66	抽選会や懸賞応募にツキあり。直感を信じてチャレンジを！また、日頃からクジ運のいい友人と行動を共にするのもおすすめ。
G-66	資金運用にツキがあります。低利子でお金を貸してくれる人があらわれたり、少ない資金でも、大きな利益を得ることができそう。
H-66	タナボタ運に恵まれるラッキーデー。周囲からいい仕事を紹介されたり、バイト先で特別手当てが出るなど、おいしい話がありそう。
I-66	金運大吉。ピンチ！と思っていたところに、救いの手が差しのべられるかも。また、今より割のいい仕事につけそうな予感も。
J-66	良いスポンサーに恵まれたり、思いがけない副収入があったりと、ラッキーな一日です。また、お金の借入もスムーズです。
K-66	周囲の人からの有形無形の援助が期待できそうです。ワリのいい副収入の道が開かれたり、新規の取引先を紹介されることも。
L-66	もらった宝くじや馬券が当たったり、紹介されたアルバイトが思いがけない高給だったり。周囲からの援助がお金を運んでくれます。
A-67	気の合う有能なビジネスパートナーに出会うことができそう。その人のお陰で、あなたの金運がアップする暗示です。
B-67	金銭面の運気をアップさせてくれる良き協力者が現われる暗示アリ。きょう入ってくるオイシイ話は、かなり安全度が高いはず。
C-67	今までのガンバリが評価されて収入面に反映されるでしょう。臨時手当などが期待できるかも。待遇アップの可能性も大です。
D-67	周囲の口添えのお陰で、ふだんからのあなたの努力が金銭評価として返ってくるでしょう。感謝の気持ちはちゃんと形にすること。
E-67	交際費にお金がかかる日ですが、出し惜しまないほうが吉。お金は有効につかったほうが、かえって収入に結びつくはずです。
F-67	つき合いでお金を使うことが多いとき。でもお金を楽しく使えば必ずプラスになるはず。恋人へのプレゼントは奮発して吉。
G-67	マンションや土地などの購入を考えている人は、親しい年配者や専門家のアドバイスを受けてみて。いい知恵を貸してもらえそう。
H-67	周囲の援助で救われる日。友人がお金を貸してくれたり、低利子のローンを組めるなど、ラッキーなことがありそうです。
I-67	義理がらみの出費が多くなりそうですが、見返りの期待できるときです。とくに後輩におごると、あなたへの信頼度がグンとアップ。
J-67	先行投資にツキがある日です。価値のある絵画や美術品を購入したり、交際費を有効に使うと、収入に結びつくでしょう。
K-67	なかなか優秀な人材と巡り合うチャンスがありそうです。性格的にもあなたと好相性の暗示。金運もパワーアップするでしょう。
L-67	心強いスポンサーが登場しそうな暗示があります。金策に悩む人も、知人の口添えで好条件の融資が受けられるチャンスの日です。
A-68	今まで無関心だった人も財テクや経済への興味が湧いてきそうです。良いチャンスなのでしっかり勉強してみては？
B-68	収入アップにつながるアドバイスや情報をゲットできるでしょう。実現するかどうかはあなたの努力次第。頑張って！
C-68	貯蓄や資産運用について考えるのに良い日です。将来を見越して計画を立てられるので、貯金や保険の見直しをしてみては？
D-68	自己投資すると、運気がアップする暗示。自分を磨くためなら、大金を費やしてもきっと後で返ってきます。ケチってはダメ。
E-68	お金の運用に関する、耳寄りな情報を入手できそう。新聞の株式欄やビジネス系の雑誌なども、くまなくチェックしてみましょう。
F-68	自己投資のためにお金を使うと吉。やりたいことがあるなら、貯金をはたいてでも、それに当てましょう。後悔しない投資です。
G-68	収入アップを望んでいる人は、きょうがチャンス。かなりオイシイ副業やアルバイトの話が入ってきそうですよ。
H-68	お金の運用を考えるのに最適な日。金融機関の商品の中に、あなたの目的にピッタリ合ったものが見つかりそうです。
I-68	財テクにツキがあるとき。資料を集め、利率の良い貯蓄商品を選んで。目的を持って貯蓄すると、予想以上の成果が期待できそう。
J-68	貯金への関心が高まる日です。てっとり早く収入アップをもくろむよりも、堅実に生活費の見直しをするほうが吉です。
K-68	金融や経済への関心がわいてきそうな暗示です。興味も知識もなかった人も、まずは身近な金融商品から調べてみると吉です。
L-68	金融商品や利殖に関する情報が集まりそうな星まわりです。他人まかせにせず、自分できちんと調べることがラッキーのポイント。
A-69	オイシイ話が転がり込んでくる暗示。ただし、すぐにとびつくのは考えものです。内容をきちんと理解して冷静に検討すること。
B-69	金運を良くしたいと思う前に、貯金の仕方や日頃の使い方を見直した方が良さそう。利回りのいい貯蓄法などが見つかる暗示アリ。
C-69	いつもは苦手な人も金融関係の情報がスムーズに頭の中に入ってきそう。新聞の経済面をちょっと身を入れて読んでみるとＧＯＯＤ。
D-69	投資や財テクにはもってこいの日です。今まで興味がなかった人も、金融ビッグバンに備えて勉強を始めてみては？
E-69	キャリアアップのためや、仕事に関する出費にツキがある日。書店に立ち寄ると、参考になるいい資料が見つかるでしょう。
F-69	財テクや貯蓄に対する関心が高まりそう。投資を考えているなら、金融の流れをしっかりチェックするなど念入りな調査が必要です。
G-69	上手なお金の運用を考えたい日。金融機関の商品をいろいろ比較検討して、無理のない貯蓄を始めるのが賢い方法です。
H-69	おいしい儲け話が転がり込んできそう。ただし、リスクも大きいので、すぐに飛びつかないで。情報を集めることから始めましょう。
I-69	仕事に関する出費にツキがあるとき。資格取得のためにスクールに通ったり、ビジネススーツを新調すると、ラッキーを呼びます。
J-69	収入をアップさせたいと思う人は、短期のアルバイトを始めるとラッキー。仕事内容のわりには、給与のいい働き口が見つかりそう。
K-69	ちょっとしたもうけ話に縁がありそうです。といっても、本当にもうけられるかは別の話。納得できるまできちんと検討して。
L-69	セミナーへの参加や通信教育の申し込みなど、自分を磨くことにお金を使うと吉です。ワンランク上の収入に道が拓けるでしょう。
A-70	応募したことを忘れていたような懸賞に当選したり、高級レストランに招待してもらったり。そんなラッキーが待っていそう。
B-70	お金を管理する能力が発揮される運気。無駄遣いや浪費ではなく、後々まで長く使える堅実な買い物ができそうですよ。
C-70	特別な日でなくても、おごってもらったり小さなプレゼントをしてもらえる暗示です。ヘンに気を回さず、素直に受け取って吉。
D-70	他人から思いがけずおごってもらったり、忘れていた貸しが返ってきたりと、ちょっとしたラッキーがありそうです。
E-70	大きな買い物にツキがあるときです。また、ほしかった品物が格安の値段で手に入るような、ラッキー運にも恵まれそう。
F-70	上司や先輩など年上の人から、おごられ運がありそう。また、恋人やパートナーから思いがけないプレゼントをもらうことも。
G-70	友人のツテや紹介で、欲しかった品物が格安の値段で手に入りそう。心当たりのある相手に、さっそく連絡をとってみましょう。
H-70	予想以上に交際費がかかりそうな日。でも、長い目で見ると、出し惜しみは損。出費した分だけの見返りは期待できるでしょう。
I-70	小さな金運に恵まれそうな日です。アテにしていなかったお金が返ってきたり、ちょっとした懸賞応募に当選するかも。
J-70	知人や家族への贈物にツキがある日。比較的安い値段で、いい品物がみつかるでしょう。また、バーゲン品にも恵まれそう。
K-70	ちょっとしたラッキーがありそうです。ほしかったモノが格安で手に入ったり、ピンチヒッターでおいしいバイトを頼まれるかも。
L-70	あなたの人脈がお金に結びつきそうな暗示があります。人を紹介したり、逆においしいバイトを紹介されたり。
A-71	衝動買いに走ったり、気前良くおごりたくなるかも。お財布と良く相談しないと後で泣くことに。ムダ遣いの暗示が出ています。
B-71	気持ちが大きくなって、財布の中味を確かめずに人におごったり、散財したりしてしまいそう。財布のヒモをギュッとしめること。
C-71	分不相応なローンを組んだりして、後で泣くことになりかねません。カードでの買い物や大きい買い物は、控えた方が無難です。
D-71	お金の出入りが激しくなりそう。締めるところはきちんと締めて、出すべきところはバシッと出しましょう。金銭管理をしっかりと。
E-71	あれこれ買いたい気分になりそう。カードで買い物していると、歯止めがきかなくなるかも。キャッシュで買える範囲にとどめて。
F-71	見栄を張って高額な買い物をしてしまうかも大金をはたいたあとで後悔しても後の祭り。サイフのヒモはしっかり締めておいて。
G-71	まるで、お金に羽が生えたように飛んでいく日。細かいものでも、次から次へと買っていれば、いつの間にか財布は空っぽに。
H-71	ブランド志向が高まり、かなりの衝動買いをしてしまいそうです。きょうはキャッシュカードを持ち歩かないほうが良さそう。
I-71	お金の使い方が荒くなりがちな日。後悔しないためには、買い物をする前に必要なものをリストアップしておくといいでしょう。
J-71	欲を出すと大失敗する暗示が。株やギャンブルには、手を出さないほうが無難。きょうのお金は地道に貯めたほうが確実に増えます。
K-71	いつもはしっかり者のあなたでも、きょうはお財布のヒモがゆるみがち。特に見栄の出費に気をつけないと後悔しそうです。
L-71	見栄をはって、分不相応に高額な買い物をしてしまいそう。きょうはクレジットカードを持ち歩かないほうが賢明です。
A-72	節約に目覚めて、しっかり貯めようなんて思うでしょう。家計簿やおこづかい帳など、まずはお金の管理をきちんとしてみては？
B-72	見栄や背伸びから、無計画な借金をする暗示が。自分の収入をキチンと把握して、計画的にお金を使うように気をつけて！
C-72	きょうの借金は、トラブルを呼びそうです。特に友達との貸し借りは禁物。どうしても必要なら肉親に頼りましょう。
D-72	買い物はストレス解消に効果絶大。とはいっても、細かい買い物でもまとまるとかなりの出費です。せっかくなら欲しかったモノを。
E-72	金銭の出入りをチェックする必要がありそう。気づかないところで、けっこうムダな出費をしていることがわかりますよ。
F-72	ビデオが壊れて修理代がかかるなど、不意の出費に悩まされそうな日。イザというとき困らないために、生活費の見直しをしてみて。
G-72	きょうのあなたは、お金の管理がずさんになりがち。ムダな出費を防ぐためには、持ち歩くお金を最低限にとどめることです。
H-72	金銭ピンチという人は、交際費や必要経費をセーブするより、支出の流れをチェックしてみて。思わぬところで無駄が省けるはず。
I-72	お金に対する感覚がルーズになりやすい日です。金銭の出入りは、パソコンなどを利用してしっかり管理しましょう。
J-72	節約気分が高まりそう。でも、無計画に使っていたのでは意味がありません。きょうは必要性の高いものから優先順位を決めること。
K-72	お金に無頓着なあなたでも、きょうは少々しまり屋の気分。ムダ遣いを改めて節約に目覚めるチャンスです。
L-72	きょうのキーワードは「金銭管理」　おこづかい帳程度でも現金の出入りをきちんと把握することで金運がアップするはずです。
A-73	金銭感覚がとてもシビアになりそうな暗示です。でも、行き過ぎるとガリガリ亡者に。必要な出費はケチらないこと。
B-73	交際費や冠婚葬祭費などで、突然の出費という暗示アリ。お財布が淋しくても、ケチると予想以上に評判を落としそうです。
C-73	忙しさや面倒臭さで、割高な代行サービスやケータリングに頼りすぎてしまいそう。少しの労を惜しんでの浪費に要注意。
D-73	生活費を切りつめる必要が出てきそう。ただし、財布のヒモを固くしすぎると気持ちがギスギスしてしまいます。ほどほどに。
E-73	お金に関するトラブルが発生しそうです。とくに、友人との金銭の貸し借りはやめたほうが無難。友情にヒビが入ってしまいますよ。
F-73	思うようにお金がたまらず、イラつきそう。お金を増やしたいなら、外食を減らすなど、まず、節約することから始めましょう。
G-73	お金の出入りが激しい日。何につかったのかわからないうちにお金が消えそう。金銭出納帳をつけて、金銭管理に目覚めて。
H-73	金銭の貸し借りはやめておいたほうが無難。せっかくの友情や人間関係にヒビが入る可能性が大です。うまく切り抜ける工夫を。
I-73	バーゲン品に飛びつくと失敗しそう。すぐに飽きてしまったり、機能がいまひとつなんてことも。安ければいいワケじゃありません。
J-73	交際費にお金がかかりすぎて、ピンチに陥りそう。高い会費のわりにメリットがない飲み会の誘いなら、うまく断わって正解。
K-73	ケチ！のそしりを受けかねないほど、強烈な倹約の暗示が出ています。人間関係にまで悪影響を及ぼさないよう、気をつけて。
L-73	６か月の通勤定期を買ってすぐに紛失したり、冷蔵庫が故障してしまったり。まとまった金額が急に必要になるアクシデントの暗示。
A-74	残念だけれどイマイチです。宝くじや投資に手を出しても無駄になってしまいそう。予定外の出費に泣くことも・・・。
B-74	義理や見栄がからんだ買い物をすると、大失敗につながりそう。トラブルに発展して、お金ばかりか友達も失うことになるかも。
C-74	少し深刻ムード。今まで他人事だと思っていたリストラや賃金カットなどが、身の上に振りかかってくるかも。身の振り方を考えて。
D-74	先物取引きやマルチビジネスには要注意！どんなにすすめられても、きょうはのらない方が賢明です。損をするだけだから。
E-74	お金に対して楽天的になりすぎる日。返せる当てもないのに、多額の借金を申し込むのは凶。後悔することになるはずです。
F-74	ラクして大儲けしたい・・・そんな気持ちが湧いてきそう。でも、リスクの大きい投資に手を出すと、借金地獄の入り口に。要注意！
G-74	不調な一日。一攫千金を夢見てギャンブルに手を出すのは凶。熱を入れ過ぎると、副収入どころか借金をするハメに。
H-74	きょうは多額のローンを組まないこと。あなたが考える以上に、返済に苦労しそうです。現金で買えないものはあきらめて。
I-74	見栄から、とんでもない高額の商品を購入してしまいそう。販売員の口車にうまく乗せられないように用心して。
J-74	金銭トラブルの暗示があります。友人に泣きつかれてお金を貸すことも。借金の申し込みを断れないなら、あげたつもりでいること。
K-74	金運には期待しないほうが無難でしょう。投資や副収入の誘いがあっても、きょうは手を出さないことをおすすめします。
L-74	きょうは借金に要注意！返済計画を甘く見積もりすぎる暗示が出ています。カードでの買い物もくれぐれも慎重に検討すること。
A-75	無理しておごってみたり、簡単に保証人を引き受けたり。見栄のために後悔するようなお金の使い方をしてしまいそう。気をつけて。
B-75	ちょっとした油断で財布を置き忘れたり落としたり、詐欺やスリに遭うキケンが。気を引き締めて行動した方が良さそうですよ。
C-75	身近な人の苦境を救うための出費が待っていそうです。もしもお金を貸すなら、返ってこない覚悟をしておいた方がイイみたい。
D-75	無謀な返済計画で高額商品を衝動買い。そんな危険な暗示が出ています。くれぐれも見栄やその場の雰囲気に流されないこと！
E-75	キャッチセールスや、マルチ商法にハマりやすい暗示があります。うまい話には、必ず大きな落とし穴があると思って間違いなし。
F-75	周囲からおだてられ、無謀な大盤振る舞いをする強烈な暗示です。避けられないなら、せめて帰りの交通費だけは残すこと。
G-75	つき合いで、不要なものを買わされそうな予感。たとえ知人から強く勧められても、いらないものはノー！と言う勇気が必要です。
H-75	交際費を張り込み過ぎて、金銭ピンチに陥りそう。その場の雰囲気に流されて後悔しないように気をつけましょう。
I-75	友人や親戚のお祝いに張り込んでしまい、後悔することに。分不相応な金額を包むことで、人間関係にまでヒビが入りそう。
J-75	見栄を張りすぎて多額の寄付をするなど、無理な出費をしがちな日です。お金だけでは人望は集められませんよ。
K-75	きょうは、慎重の上に慎重を肝に銘じて。危険な保証人や借金の申し込みを、見栄で引き受けやすい暗示があります。
L-75	ワイロや不正なバックマージンの申し出など甘い汁への誘惑がありそうです。軽はずみな行動は、大きな代償を支払うことに。
A-76	欲しかったモノが格安で手に入ったり、雑談からラッキーなバイト情報を教えてもらったり。そう、きょうはツイていますよ！
B-76	意外な人からプレゼントをもらったり、おごってもらったりと、ラッキーなことが起こりそう。感謝の言葉は忘れずに。
C-76	きょうは上手なお金の使い方ができそうです。特に自己投資は有意義。たとえ大きな出費でも、あとでしっかり元が取れるでしょう。
D-76	きょうは寄付やカンパなど他人のためにお金を使うことが、財運を呼び込むカギに。困っている人には、救助の手を差し伸べて。
E-76	定期の積み立てや、目的別にお金を積み立てるとラッキー。きょうは、あなたにピッタリ合った貯蓄商品が見つかるでしょう。
F-76	コンサートや芝居の観賞、絵画購入など、芸術方面にお金をつかうとラッキー。精神的な豊かさを得ることができるでしょう。
G-76	忘れていたお金が戻ってくるなど、ちょっぴりいいことがありそう。入ってきたお金は貯金しておくと、あとで必ず役立つでしょう。
H-76	リーズナブルな買い物にツキがある日。バーゲン品やサービス品の中から、思わぬ掘り出し物が見つかりそうです。
I-76	レジャーに関する出費にツキがある日。旅行のプランを練っていると、格安のパックツアーが見つかりそうです。
J-76	お金を有意義に使ったほうがラッキーな一日。レジャー費用や旅行代金をケチると、楽しさも半減してしまうでしょう。
K-76	きょうはツキに恵まれそうです。フリーの人にはラッキーな仕事が。また、サラリーに匹敵する収入の副業情報を耳にすることも。
L-76	予想外のラッキーがありそう。グッドタイミングのプレゼントや、行きたかったコンサートのチケットをもらうなど。
A-77	お金の貸し借りは、たとえわずかな額でもしないこと。それがもとになって大きなトラブルに発展する暗示です。要注意！
B-77	大きな買い物をすると大失敗するかも。どんなにいいモノを見つけたと思っても、結果的には無駄使いになってしまいそうです。
C-77	衝動買いで大浪費の心配が。欲しいと思っても、本当に必要かどうかを何度も自分に確かめること。少しでも迷ったら買わないで。
D-77	お酒の席でお金に関するトラブルを起こしそう。酔って仕事の話をすると、後悔することになりそうなので気をつけて。
E-77	お金を落としたり、財布を盗まれるなど、トラブルに見舞われる暗示があります。居眠りやカバンの閉め忘れには要注意。
F-77	お金に対してシビアになりがち。必要経費や交際費をケチると、かえって損をする結果になります。お金は賢く使いましょう。
G-77	ヤケをおこして、お金をハデにつかってしまいそう。ショッピングやお酒で、ストレスを解消しようという発想は危険です。
H-77	アテにしていたお金が入らなかったり、ギャンブルで大負けしそうな日。きょうはサイフのヒモを堅く締めておく必要がありそう。
I-77	投資の話が舞い込みそうな日。ただし、大金を動かす場合、即断は避けること。じっくり検討しないと取り返しのつかないことに。
J-77	お金が原因で信用を失う恐れがあります。セールスのノルマで友人に商品を売りつけていると、友情にヒビが入るのでご用心。
K-77	情にからめたお金の貸し借りは、きょうの鬼門です。わずかな額でも信頼関係を損なうようなトラブルになってしまいがち。
L-77	やけに気分が大きくなって、大散財しそうな暗示です。特に交際費関係では、つい見栄をはって後悔することになるでしょう。
A-78	缶コーヒーが２本ガシャンと出てくるとか、おつりが１００円多いとか。きょうは自動販売機でちょっとしたラッキーがありそう。
B-78	金運はまずまず。ちょっとしたことに協力しただけなのに思いがけないお礼が返ってきたり、労働以上の報酬に恵まれそうです。
C-78	きょうは交際費でマネー運がアップの暗示。時間が許すかぎり、きょうのお誘いはＯＫしましょう。
D-78	誰かに宝くじやプレゼントの応募などに誘われたら、チャンス！周囲の力であなたに金運が舞い込む暗示なのです。
E-78	金融知識や財テク情報、キャリアアップにつながる自己啓発関係など、知識や情報に関することでラッキーが舞い込む暗示です。
F-78	貯蓄や堅実な資産運用をはじめるには、きょうはなかなかのラッキーデー。でも、自分でちゃんと理解するための努力は忘れないで。
G-78	きょうの金運はちょっと冒険。出費が収入につながる暗示です。本当に回収できる出費なのかどうかを見極める目が試されそう。
H-78	きょうはお財布に余裕をもたせて。お付き合いで出さなきゃならない場面がありそうだから。太っ腹がラッキーのポイントです。
I-78	自分へのごほうびのつもりでお金を使うと、吉です。いつもはガマンしていた小さな出費をきょうは許してあげてはいかが？
J-78	ちょっとしたツキに恵まれそうです。宝くじで小額の当たりが出たり、懸賞品が送られてきたり。嬉しいもらい物もありそう。
K-78	五千円札を出したのに一万円と間違えておつりをもらうようなハプニングがありそう。でも、正直に申し出ないと金運ダウンですよ。
L-78	きょうは、なかなか上手な買い物ができそうな暗示です。掘り出し物を見つけたり、友達同士のまとめ買いで得をしそう。
A-79	お金やお財布を拾うかもしれません。でも、ネコババはしないこと。親切に届けることであなたの金運がアップするでしょう。
B-79	インターネットやパソコン通信が金運アップのカギ。サイトを検索したり、コレと思うソフトはダウンロードしてみて。
C-79	百貨店の友の会制度や各種クレジットカードなどのサービスをチェックしてみて。小さなメリットも積もれば大きな額になるのです。
D-79	知り合いのツテで、ちょっとしたお得がありそうです。かなりの値引きや特典、また情報を教えてもらうことができるでしょう。
E-79	どうしようか迷っていた出費は、きょうが吉日。思い切った金額でも後悔しない使い方ができそうですよ。
F-79	忘れていた定期が満期になっていたり、懸賞に当たったり。ちょっとした思いがけないお金が入ってきそうな気配アリ。
G-79	結婚祝い、出産祝い、あるいは友達の誕生日など、おめでたい出費がありそうです。気持ちが何より大事なので快く出せる額を。
H-79	サイドビジネスの話がありそうです。ただ、きょうの情報は信頼度がいまひとつ。とらぬタヌキに惑わされずに冷静な判断を。
I-79	ちょっとしたラッキーが待っているはず。しばらく着ていなかった洋服のポケットや、昔の本の間から忘れていたお金が出てきそう。
J-79	知人のツテでラッキーな副業の話が転がり込んでくるかもしれません。マルチまがいのビジネスでなければのって正解です。
K-79	拾い物に吉縁がありそうです。といっても、きちんと届け出るあなたの誠意が大きな金運につながる暗示。正直者が得をします。
L-79	生きたお金の使い方ができるはず。迷っている出費は、きょうなら出して正解です。きっと何倍にもなって戻ってくるでしょう。
A-80	資格商法やマルチ商法に狙われやすい暗示です。どんなに堅実そうでも、きょうの誘いにはのらないほうが賢明でしょう。
B-80	冷蔵庫や洗濯機が突然こわれたり、パソコンがクラッシュしたり。突然の大出費に泣かされるかもしれません。ご用心を。
C-80	相続にからむようなことで、ちょっとしたトラブルがあるかもしれません。人の裏側を見せつけられて不愉快な思いをするかも。
D-80	家計のやりくりで頭を悩ませることになりそう。スーパーのチラシを小まめにチェックして１円でも安い上手な買い物をしましょう。
E-80	ちょっとシビアにお金の出入りをチェックしたい日です。きちんとした家計簿でなくてもお小遣い帳程度でもつけはじめてみては？
F-80	これはお得！と買い物したら、隣のお店ではもっと安くてガッカリ。そんな小さなケチがついてまわるかも。
G-80	欲しいけれど諦めていた超高額商品に、何故か気持ちとお財布がゆるんでしまいそう。後で泣かないためにカード支払いは慎重に。
H-80	特に必要でもないものを、安いからと買い込んでしまいそう。安物買いの銭失いにならないように気をつけて。
I-80	ムダづかいに気をつけたい日です。なんでこんなものを、と思うような買い物をしそう。ストレスがたまっているのかも。
J-80	きょうは欲に目がくらんで失敗しそうな暗示です。安さに引かれて大量に買いすぎたり、よく話もきかずに契約して後悔することも。
K-80	マルチ商法にご用心。冷静に考えれば絶対に儲かるはずがないとわかるような話に、何故かはまりやすい暗示です。
L-80	いまひとつお金にツキがありません。きょうは出費をできるだけ控えて、静かに過ごしたほうが賢明です。利殖や投資には不適。
