A-113	大好きな人たちに囲まれてリラックスした日になるでしょう。自分本来の気持ちに無理することなく、のびのび過ごせそう。
B-113	人間関係はすこぶる快調。ホームパーティなどを開くと、友達の思わぬ長所に気づいてますます友情が深められそうです。
C-113	人気運が高いので、自然とあなたの周りに人が集まり、笑いの絶えない時間が過ごせそうです。自然体が人気のカギに。
D-113	身近かな人との関係が深まる好調日。家族や気のおけない仲間とおいしいものを囲んでワイワイとハッピーに過ごせそうです。
E-113	家族とゆったりした時間を過ごすことが大ラッキーのポイントです。きっと疲れた心をほんわか癒してくれるでしょう。
F-113	つき合いの長い知人や、仲のいい友人と楽しく過ごせる日です。みんなを家に呼んでホームパーティーを開いてもラッキー。
G-113	家族のあたかい優しさや親友の思いやりに、ほっと心が和むとき。お互い、相手にいい影響を与え合えるでしょう。
H-113	お年寄りに席を譲るなど、小さな親切がツキを呼び込む日。人の笑顔を見ると、幸せな気持ちに包まれるでしょう。
I-113	家族のありがたさを実感する出来事がありそう。悩み事があるなら、兄弟や親に相談してみましょう。いい知恵を授けてくれるはず。
J-113	家族や親友など、ごく身近な人と過ごす時間を大事にするとラッキーな日。心のゆとりや気力が戻ってくるでしょう。
K-113	大吉です。家族や友達と心からリラックスした時間をもつことができるでしょう。それが明日への鋭気につながるはず。
L-113	苦手な人間関係から開放され、あなたにとって一番リラックスできる人たちと過ごすことができるでしょう。最高の一日です。
A-114	同じ趣味の人たちと充実した楽しい時間をもてるでしょう。気まずかった友達と仲直りするにも絶好のチャンスです。
B-114	人とのコミュニケーションが活発になり、楽しい時間が過ごせそう。できるだけ多くの人と過ごすことを心がけて、吉。
C-114	ちょっと苦手だと思っていた人と打ち解けられ、大きな収穫がありそう。このチャンスを逃さないで、積極的に話しかけてみて。
D-114	特にプライベートでの人間関係が良好。サークルやアフター５で知り合った人とは共通の話題で盛り上がり、親密な関係になれそう。
E-114	交遊関係が広がり、活気のある一日になりそうです。きょう知り合った人達は、いろいろとあなたの助けになってくれるでしょう。
F-114	友人とのコミュニケーションがバツグンにいいとき。あなたの気さくさや、ウイットに富んだ会話が周囲を和やかにするでしょう。
G-114	価値観がピッタリ合う友人と出会える予感があります。考え方から異性の趣味まで、おどろくほど似ているでしょう。
H-114	友情に関して嬉しい出来事がありそう。今までそれほど親しくなかった友人が、真の親友になり、深い絆で結ばれることも。
I-114	旧友と会って話をすると、エネルギーがわいてきそう。昔の仲間を誘って、お互いの近況を語り合いましょう。
J-114	幸運日です。生涯の友人と呼べるような人物があらわれそう。その人を通じて、交遊関係がどんどん広がっていくでしょう。
K-114	対人関係はとてもスムーズ。同好の士と交わってワクワクした楽しい時間を過ごせるはず。気まずかった人とも親交を深められそう。
L-114	きょうは仲直りの大チャンス。気まずくなっている人に「元気？」のメールなどいれてみて。楽しい関係が復活するはずです。
A-115	心がポッと温かくなるような親切に出会う暗示です。あなたの役に立とうと思ってくれる人から嬉しい申し出もありそう。
B-115	興味のある分野の人を紹介してもらえるかも。男女関係なく交際範囲を広げるチャンスなので、積極的に出会いを楽しんで。
C-115	良き協力者となってくれそうな心強い味方が出現する予感。きょう出会った人とは、心を開いて接することがポイントです。
D-115	いい意味で友達とライバル関係になり、お互いに刺激し合いながら成長できそう。共通の趣味を持つ友達がその人です。
E-115	気の置けない友人とのおしゃべりが楽しい日。悩みがあるなら、友人に打ち明けてみて。いいアドバイスをしてくれるでしょう。
F-115	サークル仲間や同じ趣味を持つ人たちと、楽しく盛り上がれそうです。あなたに、とても親切にしてくれる人も現れそうですよ。
G-115	あなたに手を差しのべたり、フォローしてくれる人があらわれそう。ちょっとテレくさいと思っても、好意は素直に受けましょう。
H-115	共通の趣味やサークルなどを通じて、親しくなる人があらわれそうです。その相手とは、損得勘定抜きでつき合える良い関係に。
I-115	プライベートな交際ができる友人があらわれそう。趣味や目指す方向は違っても、あなたの気持ちを十分に理解してくれるでしょう。
J-115	趣味やレジャーを通じて、仲のいい友人が増えていく暗示です。興味を持った人物には、あなたから積極的に近づいていきましょう。
K-115	思わず涙がこぼれそうな親切に出会う暗示アリです。人の温かさをしみじみ実感できる一日になるでしょう。
L-115	誰とでも緊張せずに過ごすことができるでしょう。何か困っていることがあるなら、親身になってくれる人が出てきそうです。
A-116	新しい人とおつきあいの輪が広がる暗示です。第一印象が大事なので、お行儀には気をつけて。きっとイイ関係になれるでしょう。
B-116	人の好意が身にしみて、思わずポロリ。周りの人に助けられるなど、感謝の気持ちでいっぱいになるような出来事が起こるはず。
C-116	初めての場所にいくと、交友関係が広がる暗示が。友達を誘って、新スポットやニューオープンのお店をチェックしてみては？
D-116	人見知りの人も、きょうは友達の輪が広がりそうな気配。無理に合わせる必要はありません。あなたらしくマイペースで。
E-116	友人や知人と楽しく過ごせる日ですが、集団の中にいると疲れを感じそう。そんなときは、しばらくひとりになってみて。
F-116	きょうは、浅く広くいろいろなタイプの人達とつき合うと、頭の活性化につながります。ノリ良くにぎやかに過ごしましょう。
G-116	きょうのあなたは黒子に徹して。表舞台に立つよりも影でみんなの糸を引くような位置をキープできれば、ラッキーが呼べそうです。
H-116	友人から良い刺激を得られる日。きょうは旧友を誘って飲みに行ってはいかが？ためになる話がたくさん聞けそうです。
I-116	日頃からお世話になっている人には、感謝の気持ちを込めた贈り物をしてみましょう。ちょっとした気配りで人間関係がスムーズに。
J-116	誰にでもいい顔をせず、自分にとって本当に大切な人とのつき合いを大事にしましょう。八方美人も度がすぎると嫌われますよ。
K-116	友達の紹介や仕事上のつきあいなど、交遊関係が広がりそうです。深く理解しあえる人と出会えるチャンスも。
L-116	たくさんの人に囲まれてソツなく楽しそうに振る舞えます。でも、本当はかなり気疲れしそう。そっと席をはずして、深呼吸を。
A-117	懐かしい人と久しぶりの再会があるかもしれません。思い出話に花が咲いて、楽しい会話ができそうです。
B-117	疎遠になっていた友達に連絡すると、いい情報が聞けそう。また、新展開が期待できるので、きょうのお誘いにはのって正解。
C-117	幼馴染みから朗報が届くかも。一緒に喜びを分かち合って、楽しいひとときが過ごせそうです。思い出話で幸運アップの暗示。
D-117	嬉しい再会が期待できそうです。気まずい関係のまま疎遠になっていた知り合いと、わだかまりなく話ができるでしょう。
E-117	今までイヤなヤツと思っていた相手に、親しみが湧くかも。よく話してみると、お互いに共通する部分がたくさんありそうですよ。
F-117	たまには、自分と違うタイプの友人と、とことん話してみては？  今まで気づかなかったことを発見したり、視野が広がるかも。
G-117	精神的にゆとりのある日。友人や同僚の相談に乗ってあげたり、後輩の世話を焼いてあげると、あなたの信頼度がグッとアップ。
H-117	職場の人間関係を上手に利用したい日。改善してほしいことは、直属の上司と仲の良い先輩をおだてて交渉してもらいましょう。
I-117	心が寛大になり、どんな人とも公平につき合える日です。相手の長所をどんどん吸収して自分のモノにしてしまいましょう。
J-117	相手の立場や状況によって、つき合い方も変えたほうが吉。仕事上の仲間は、ビジネスライクに割り切ったほうがスムーズです。
K-117	子供時代の思い出が、きょうのあなたに大きな影響を与えそう。昔の同級生に連絡してみるとラッキーにつながるようです。
L-117	特に親しいわけではない人がとてもフレンドリーに接してきそう。戸惑うけれど、その人は本当にあなたに興味があるようですよ。
A-118	家族や仲良しの友達と楽しく過ごせそうです。一緒に買い物に出かけたり、みんなで食事をしたり、小さなことにハッピーが。
B-118	ひとりで過ごすよりも、気の合う友達を誘って外に出た方がｇｏｏｄ。きっと新たな発見やワクワクする出来事が待っているはず。
C-118	人に優しくなれるでしょう。友達や同僚の悩み事に積極的に耳を傾けてあげて。言葉を選びながら的確なアドバイスができそうです。
D-118	好意や感謝の気持ちを上手く伝えられるようです。口下手で人見知りするなら、メールにするのがベスト。
E-118	友人と心が通い合うラッキーデーです。ケンカしていた相手とも仲直りのチャンス！  本音で語ったほうが気持ちが伝わるはず。
F-118	親友や家族と楽しい時間が持てるでしょう。ショッピングやイベント会場に出かけたり、喫茶店でおしゃべりするのもおすすめです。
G-118	交遊関係が活発になり、行動半径もグンと広がりそう。また、困ったときは友人にヘルプを頼むと、快く引き受けてくれるでしょう。
H-118	友人からラッキー情報を入手できそう。しばらく会っていない友人にメールや手紙を送って、近況を尋ねてみてはいかが？
I-118	飲み会やコンパの席で、人気者になれる予感あります。きょうは、楽しい話題をたくさん用意しておくと良いでしょう。
J-118	きょうは人の上に立つより、人をサポートする立場に立ったほうがラッキーＵＰ。仕事やサークルなどでは参謀役に徹しましょう。
K-118	気の合う人たちとのんびり過ごせそうです。緊張感の高い仕事の人には、他愛もないおしゃべりがとてもいい気分転換に。
L-118	いつもは心のガードが固い人も、きょうは素直に本音で話ができそうです。気持ちが温かくなるような出来事もあるでしょう。
A-119	ちょっと緊張する一日になるかもしれません。話のすれ違いや他人に振り回されて、イライラしそう。一人になって深呼吸を。
B-119	話が行き違ってしまい、窮地に立たされそうな気配。だけど、真剣にきちんと説明できれば、必ず誠意は伝わりますよ。
C-119	人の欠点ばかり目について、イライラしてしまいそう。挑発的になっても関係がギクシャクするだけです、気持ちに余裕を持って。
D-119	楽しみにしていた約束が急にキャンセルになったり、小さなすれ違いがありそうです。あまりがっかりしないで。
E-119	きょうの待ち合わせはトラブルが多いかも。場所を間違えたり、時間に遅れたりして人に迷惑をかけないように注意して。
F-119	あなたとは正反対の性格の人と、一緒に行動することになるかも。イチイチ意見が合わずにカッカしそうですが、冷静になって。
G-119	話が行き違ったり、人とトラブるなど、カリカリくることがありそう。でも、ケンカになったら、あなたから折れて吉です。
H-119	見かけで人を判断するのは禁物。あなたの行動範囲や可能性をせばめる結果になります。先入観を捨ててつき合ってみましょう。
I-119	人から誤解されがちな日。とくにあなたと性格が合わない人からは、変に曲解される恐れあり。言葉を選んで話すことが必要です。
J-119	周囲の人と意見が合わず、イラつくことがあるかも。大勢の人と行動するときは、自分の主張を控えたほうがいいでしょう。
K-119	イライラと緊張感の高まる暗示があります。小さな手抜きが話を大きくすれ違わせたり、他人の都合に振り回されてしまいそう。
L-119	あちこちですれ違いや行き違いが生じそうです。変更事項も多くて、ちょっとイライラしてしまうかも。
A-120	取り越し苦労や困ったちゃんのフォローで疲れてしまうかも。あまり人のことを気にせず、マイペースを心がけましょう。
B-120	対立している人たちの仲介を頼まれてしまうかも。でも、どれだけあなたが頑張っても徒労に終わりそう。深入りは禁物です。
C-120	他人のことで走り回るハメになりそう。情けは人のためならず。最善を尽くしてあげることで、あなた自身に幸運が。
D-120	人間関係に気を使いすぎて、ストレスをため込みそう。カラオケでお気に入りのメドレーを歌いまくって適度に気晴らしを。
E-120	あなたが相手のためにと思ってしたことが、仇になりそうです。あまり親しくない人に世話を焼きすぎるのは、かえって迷惑かも。
F-120	人のために割を食うことが多い日。誰かのミスを、尻拭いするハメになるかも。でも、その相手からあなたは感謝されるはずです。
G-120	気をつかいすぎて、同僚や知人に自分の意見を言えないかも。でも、意思ははっきり伝えないと無用なトラブルが発生しそう。
H-120	周囲からの評判が気になってしかたない日です。特に、目上の人に対して臆病になりがち。取り越し苦労でストレスをためないで。
I-120	あなたのさり気ない優しさが感謝される日。中には、やっかみから悪口を言う人もいそうですが、気にしないのが一番。
J-120	誰にでも親切になれて、あなたへの信頼もアップ。でも、中には放っておいてほしい人もいるようですから、見極めが肝心です。
K-120	いつの間にかまとめ役を引き受ける形になってしまい苦労しそう。なんでも背負い込もうとしないで、上手に割り振りを。
L-120	「あなたのため」を連発して、周囲をうんざりさせてしまいそう。本当に相手のためを思うならそっとしておいてあげることも大事。
A-121	人の世話に忙殺されそうな暗示です。親切も度が過ぎるとお節介。ホドホドにしておかないとお互いにイヤな思いをすることに。
B-121	わがままな人物に振り回されそうな一日。すごく疲れるかもしれないけれど、ちゃんとおつきあいを。あとできっと返ってきますよ。
C-121	世話を焼きすぎて浮いた存在になりそう。あなたは親切のつもりでも、相手にとっては大きなお世話ということもありますよ。
D-121	甘えるのが下手でわざと困らせてくるような人に振り回されてしまうかも。本当は寂しいのです。優しいけれど毅然とした対応を。
E-121	悪い評判を流されているような気がして、他人の目が怖いかも。でも、それはあなたの取り越し苦労。もっと自信を持って行動して。
F-121	知人から、面倒なことを押しつけられるかも引き受ける気があるなら、見返りは期待しない方がよさそうです。
G-121	親切のつもりが、お節介だと言われてショックを受けそう。でも、よくよく考えてみると興味本位だったことに気づくかも。
H-121	他人にうまく利用されやすい日。ただし、相手には悪気がないので、だまされたフリをしてあげても、さほど害はなさそう。
I-121	トラブルメーカーに振り回されそうです。でも、感情的になるとあなたの評判がガタ落ちに。きょうのところは耐えるしかなさそう。
J-121	嫌われたくないという気持ちが強く働き、そのために言いたい事をガマンしてしまうシーンが。もっと自分に正直になったほうが吉。
K-121	あなたは親切のつもりでも、相手にとっては大きなお世話ということがありそうです。本当に相手の身になって考えることが大事。
L-121	自分の中の不安が不安を呼んで、一人でカリカリしてしまいそう。自分であれこれ背負い込みすぎて、自滅しないように気をつけて。
A-122	あなたとは感性や好みが合わない人たちと過ごさなくてはならないかも。話がすれ違って居心地の悪い思いをしそう。
B-122	人付き合いに疲れそうな一日かも。苦手な人と長時間一緒にいなくてはならない羽目になりそうなので、覚悟を決めておいて。
C-122	時間をきちんと守ることを心がけて。あなたの予定変更で、周囲に思わぬ迷惑がかかり、気まずい関係になりそうな暗示です。
D-122	感性や価値観が全く違う相手と口論になりそう。やり込めようとしても不毛な水かけ論になるだけです。適当に切り上げましょう。
E-122	意見やフィーリングが合わない人の中で、ウンザリすることがありそう。正面からぶつかると、争いになるので要注意。
F-122	相手の都合でスケジュールの変更があったり約束を破られるなど、不愉快な思いをしそうキレないようにクールダウンを。
G-122	きょうのコミュニケーションは最悪。とんだ誤解がもとで、長年の親友と大ゲンカなんてことも。口の災いには十分注意が必要です。
H-122	人から誤解されやすい日。あなたの伝言が正しく伝わらない恐れがあるので、大事なことは直接相手に伝えましょう。
I-122	話が行き違い、恥ずかしい思いをしそうです。不確かなことやあやしい情報は、鵜呑みにしないほうが賢明でしょう。
J-122	きょうは大勢の仲間といっしょにいるより、ひとり静かに過ごしたほうが吉。他人に話を合わせていると、ストレスがたまりそう。
K-122	あなたとは方法論がまったく異なる人とぶつかる暗示が。自分の意見を押し通そうとしてもムダ。譲歩か決裂しか道がないと思って。
L-122	価値観も考え方もまったく相いれない人と衝突の暗示です。いくら話をしても平行線なので、適当に受け流すしかないようです。
A-123	ちょっと自意識過剰かも。新しい交友関係が広がる暗示だけれど、はしゃぎすぎがちょっと心配。いつも通りにいきましょう。
B-123	八方美人になって誰にでもいい顔をしていると、多くの人から反感を買ってしまいそう。最悪、大事な人の信頼もなくす結果に。
C-123	いつに似ず無神経な振る舞いをしてしまいそうです。相手が不快に思っていることさえ気づかず、大事な人間関係にヒビが・・・。
D-123	尊敬している人の受け売りを連発して失笑を買いそう。もっと自分らしさを大切に。マネがいくら上手でも本物にはかないませんよ。
E-123	他人の影響をモロに受けやすい日。交際する相手によって、自分が良くも悪くも変わっていきます。でも、悪い癖はマネしないで。
F-123	人に対する好き嫌いが、ハッキリ出やすいときです。相手によってコロコロ態度を変えすぎると、信用をなくす結果に。
G-123	きょうのあなたは周りを意識しすぎ。人に良く思われたい気持ちはわかるけれど、どっちつかずでは信頼を失いますよ。
H-123	交遊関係が広がる日ですが、あまり好ましくない人物が近づいてきそう。邪険にすることもありませんが、警戒心はなくさないで。
I-123	いつもより外向的になれそう。ただし、調子に乗りすぎて、人に迷惑をかける恐れも。相手に失礼のないようにマナーはわきまえて。
J-123	損得感情で人とつき合っていると、人間関係に亀裂を生じる恐れがあります。せめてプライベートではリラックスして交際を。
K-123	やけに悪目立ちして大失敗！の心配が。新しい人脈が広がる日なので、特に注意が必要でしょう。くれぐれも自然体で。
L-123	良くも悪くも他人からの影響が大きくなる暗示です。新しい刺激をもたらす出会いもありそうですが、好影響とは言えなさそう。
A-124	この頃、人間関係にちょっと疲れた。そんな人も、きょうは馴染みのメンバーとゆったりリラックスして過ごせそう。楽しんで！
B-124	みんなから恐がれている上司やお局様から不思議と気に入られてしまいそう。周囲への気配りなどを忘れずに。
C-124	気の合う友達と過ごすことで、疲れた心が自然に癒されるでしょう。友達との会話の中に解決のヒントが隠されているようです。
D-124	友達や同僚との付き合いで多忙な一日に。八方美人が過ぎると、不誠実だととられかねません。お付き合いもほどほどに。
E-124	人間関係がスムーズにいき、人づき合いが楽しめるとき。きょうはいつものメンバーに声をかけて、楽しく過ごしましょう。
F-124	他人の目を気にせず、いい意味でマイペースでいられそう。お近づきになりたい・・・と思う人がいたら、積極的に話しかけて。
G-124	人脈が広がる発展運です。あなたをバックアップしてくれる人もあらわれそう。きょうはできるだけ人に会うことを心がけて。
H-124	趣味や志向が合う友人が増えそうな日。深いつき合いにはならないけれど、リラックスできる良い関係になれるでしょう。
I-124	新たな出会いのチャンスが広がる日です。年齢、性別、職業、国籍にこだわらず、いろいろな人と親しくなるとラッキー。
J-124	コミュニケーション運に恵まれる日。話すのが苦手な人も、ニコニコ話を聞いているだけで楽しい時間が持てるはずです。
K-124	対人関係が苦手な人も、きょうはスムーズに過ごせそうです。無理にしゃべらなくても気持ちの通じる人が登場するかもしれません。
L-124	ひとづきあいが苦にならない気軽さが暗示されています。情報交換もスムーズで、充実した一日になるはずです。
A-125	なぜかみんなと歯車が合わなくて、一人で浮いてしまいそうな気配です。自己主張より冷静な観察が大事かもしれません。
B-125	あなたの小さなミスや何気ない一言がねじ曲げられて、大問題に発展する恐れアリ。慎重に、おとなしく過ごしましょう。
C-125	誤解を受けて苦しい立場に立つことになるかもしれません。遠慮がちな態度は冷淡さと受け取られるので、自己主張はハッキリと。
D-125	なんとなく疎外感に苦しむことになりそう。周囲を恨む前に、あなたの協調性が足りないことを反省して。それが好転のカギですよ。
E-125	デキの悪い人間を見るとイライラ。怒りをぶつけてしまいそう。「冷たい人」とののしられないように、広い心を持ちましょう。
F-125	親しい友人とトラブルがありそうです。原因は、どうやらあなたの甘え過ぎにあるみたい親しい仲でも礼儀はわきまえて。
G-125	人に対して厳しくなりがち。カンペキ主義もほどほどにしないと、友人や家族からもケムたがられます。多少のことは目をつぶって。
H-125	家族や親友と意見の衝突がありそう。我を通そうとしてもうまくいきません。あなたが百歩譲るところから収拾の糸口が。
I-125	つまらないジョークで周りをシラケさせてしまうなど、人づき合いがスムーズにいかない日。無理をしないで自然体でいたほうが吉。
J-125	きょうのあなたは調子に乗りすぎる面が。憎まれ口をたたいたり、ブラックジョークを連発しないように注意しましょう。
K-125	自己主張が強烈に出てしまいそうです。自分から発言するよりも、周囲の意見を良く聞くことを意識するようにしましょう。
L-125	どうも批判的な冷ややかさが表立ってしまいそうです。人の失敗にも厳しい言葉を浴びせてしまいそう。寛大さがきょうの課題。
A-126	友達の輪が広がりそうです。今まで周囲にいなかったようなタイプの人と意外なほど話がはずんで、嬉しい時間を過ごせるでしょう。
B-126	パソコン通信やインターネットで同好の士に出会えそう。オフラインミーティングに出席するのも吉ですよ。
C-126	同じ趣味や興味をもつ仲間と過ごす時間を作りましょう。そこで得たパワーがあなたを守ってくれるはずです。
D-126	職場の人間関係に悩んでいても、あなたを理解してくれる人はちゃんといるはず。良い仲間のお陰で好転の暗示です。
E-126	苦手だと思い込んでいた人の意外な長所を発見できそう。もしかするとあなたにとって強い味方になってくれるかもしれませんよ。
F-126	いつもよりも社交的になれそうな暗示アリ。気心知れた仲間よりも、きょうは新しい対人関係にツキがありそうです。
G-126	きょうはとても素直になれるはず。人の短所には自然に目をつぶり、長所にぱっと目がいくでしょう。気持ちのイイ一日になりそう。
H-126	直接自分で話をつけるよりも、周囲の人を上手く巻き込んでしまうことがきょうのラッキーポイント。上手くいきそうですよ。
I-126	きょうのあなたは集団の中でワイワイ過ごすことでラッキーを拾えそう。家にこもっていてはもったいない星まわりですよ。
J-126	きょうは大人の賢い付き合い方ができそうです。相手の出方をよく見てから、自分の態度を決めるほうがスムーズにことが進みそう。
K-126	新しい種類の交遊関係が広がるでしょう。なんとなく苦手意識で避けていた相手と、やけに意気投合できそうな暗示もあります。
L-126	あなたの中の先入観が人間関係をせばめていることに気がつく暗示。色眼鏡をはずしたら、興味深い人をたくさん発見できそうです。
A-127	警戒心がゆるんで、気軽に誰とでも話せるでしょう。今までなんとなく苦手だと思って敬遠していた相手とも打ち解けられそう。
B-127	親や兄弟との関係に吉運があるでしょう。疎遠になっている人は、ちょっと電話をかけてみては？きっと気持ちが温かくなりますよ。
C-127	友達との関係を気に病んでいるなら、あなたの思い過ごしかもしれません。何気なくコンタクトをとると、きっと安心できるはず。
D-127	ぶっきらぼうでとっつきにくいイメージの人が、実はものすごく親切で心優しいことを実感できそう。
E-127	なんとなくギクシャクしていた関係がふとしたことから和解に向かう暗示です。自然体の素直な言葉を口にできるでしょう。
F-127	学生時代の仲間と久しぶりに旧交を温めてみてはいかが？きっとお互いに得るものが大きいはずですよ。
G-127	きょうのあなたは、友達と楽しく盛り上がるのが吉。いろんな人に囲まれて、ちょっとした人気者になれるようですよ。
H-127	ちょっと疎遠になっている友達が、ラッキーを運んでくれそうです。気軽にハガキを送ったり、電話をかけてみては？
I-127	偏見や先入観から自由になれる暗示です。今まで気乗りがしなかった人間関係にもスムーズになじめそう。
J-127	みんなのために目立たないけれど力を尽くすことが自然にできてしまいそう。そんなあなたの態度は高く評価されるはずです。
K-127	誰とでもフレンドリーな関係を結べそう。肩の凝らない会話からかなり専門的な趣味の話まで、会話をたっぷり楽しんで。
L-127	あなたのさり気ないフォローが和やかなムードを生み出します。ただ、気配り上手に徹しすぎてあとでクタクタになってしまうかも。
A-128	突然アポを変更したり、平気で遅刻するような困ったちゃんのお陰でムカムカッ！でも、まともに相手をしても疲れるだけのよう。
B-128	きょうのあなたはとても親切。困っている人には思わず助け船を出したくなるでしょう。ただ、それが裏目に出る可能性も忘れずに。
C-128	話が行き違って、誤解を受けてしまうかもしれません。といってもささいなことなので、気にしないのが一番。時間が解決します。
D-128	何やらちょっと緊張気味かもしれません。頭の中であれこれ考えても答えの出ないことはたくさんありますよ。
E-128	たとえ親切心でも、あんまり自分の考えややり方を協調するのは考えもの。あなたの勢いに困惑する人が出てきそうです。
F-128	きょうはちょっと損な役回りを覚悟しておいた方がいいようです。でも、必ずあなたの実になることなので、誠実に対処して。
G-128	身に覚えのない噂話や思わぬ意地悪を受けるなど、ちょっとハードな一日になりそう。でも、誤解はすぐに解けるので安心して。
H-128	きょうのあなたはちょっとヘンクツ。素直に人の言葉を受け取れず、自分も相手も不愉快にしてしまうかも。
I-128	きょうはいまひとつ不調を覚悟して。ささいなことがいつまでもグジグジと気になったり、妙に落ち込むことがありそうです。
J-128	どうも周囲といざこざを起こしやすい星まわりです。あなたに悪気はないのだけれど、自己主張が強く出てしまうようです。
K-128	きょうはあまりツイていないようです。社会常識のない相手に振り回される暗示も。さっさと見極めて黙殺するのが賢明でしょう。
L-128	楽しみにしていた企画がドタキャンでオジャン。そんな不調の暗示が出ています。気分をパッと切り替えたほうが賢明ですよ。
