００１　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたの理性と感情が、あなたの内部で対立します。外とプライベ
ートでは、態度や考え方が正反対。公的な立場を取りつくろうため
に感情を抑えたり、私生活を犠牲にしがち。心理的に、家族や友人
と無意識のうちの争いもありそう。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、仲間から孤立しがちです。信頼していた人に裏切られた
り、人が急に離れていってしまうことも体験するかもしれません。
性格の合わない人と結ばれやすく、上司や結婚相手がネックになる
こともしばしば。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理解されないのは、あなたにも原因があるはず。自分が得ることば
かり考えていませんか？　まずは、相手に与えることを忘れずに。
そうすれば、相手もあなたに返してくれます。万事が徐々によい結
果に向かうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、つらいのに無理して一人で頑張ってしまう、意地っ張
りなところがあるよう。頑固にならず、素直に自分の立場を主張し
て、周囲の理解を求めていくべき。発想力を生かしてのＰＲ事業、
社会事業には向いています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの理性と感情があなたの内部で対立、葛藤します。外と私生
活で見せる顔がまるで別人。外面を気にして感情を抑えたり、仕事
を優先してプライベートを犠牲にしたり。家族や友人とも、無意識
のうちに心理的に反発しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、信頼していた人に離反されたり、裏切られたりします。
荒々しくて好戦的な性格なため、仲間から孤立したり、上司などの
「目の上のたんこぶ」的存在に悩まされがち。思わぬ相手に逆襲さ
れることもあるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人から与えられることばかり望んでいるのでは？　何事
も、相手に与えることを忘れなければ、結果的にはあなたにも返っ
てきます。待っていないで、まず自分から働きかけることが大切な
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アイデア力を活かして、ＰＲ事業や社会事業に向いているあなたで
す。職場でも素直に自分の意見を述べ、こまめに動いて周囲の理解
を得ましょう。一人でつらい仕事を背負うような、意地は張るだけ
損というもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、挑まれた戦いに臨まねばならない戦士のような運命にあ
るよう。自分が優位に立つためには進んで周囲と争い、優劣を競い
合う、いわゆる負けず嫌いなタイプ。あなた自身も、常に競争相手
を求めます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲や社会に対する競争心が強いあなたの未来には、弁護士、政治
家、スポーツ選手などが向いていそう。争いで勝利を得るかどうか
は、厳しい競争社会の中であなたの能力を生かせるか否かというこ
とにかかっています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの周りには、常に勝負を挑もうとしているライバルたちがい
るようです。いつでも、万全の態勢を整えておくことが大切でしょ
う。戦いに勝つことは、結局は自分に勝つこと。それが、あなたに
とって最大の目標。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、無謀な計画や極端な判断が困難を招くもとになるで
しょう。勝利者になってもうけてやろうとか、楽をしようという軽
率な考えは大きな間違い。あなたの一生は、戦い続けることになる
のですから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、いわゆる負けず嫌いなタイプ。人生や社会的活動におい
て、目標達成のためには進んで人と戦い、我が道を切り開きます。
戦士として、挑戦されたら必ず戦いに臨む運命のよう。あなた自身
も、常に競争相手を求め続けます。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ選手、弁護士、政治家・・・。それらは、周囲や社会に対
する競争心が強いあなたにふさわしい、未来の職業と言えるでしょ
う。争いで勝てるかどうかは、自分の能力を生かしきれるかどうか
ということ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日ごろの努力がものをいいます。常に、万全の態勢を整えておきま
しょう。あなたに勝負を挑もうとしているライバルたちが、周りに
はたくさんいるようですから。戦いに勝つことは、つまりは自分に
勝つことなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勝って甘い汁を吸おうとか、一攫千金で楽して稼ごうなどと思った
らいけません。あなたの場合、軽率な考えや極端な判断はトラブル
を招くもとに。あなたはハードルを越えるように、一生戦い続ける
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
もともと、あなたはエネルギッシュで自分の能力を十分発揮できる
タイプ。社会参加の意識が高く、積極的に活躍しようとします。社
会的な出世を望み、仕事にも熱心でしょう。自分の仕事は必ずやり
遂げる人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
定めた目標や野望に向って、自分で道を切り開いていこうとするで
しょう。しかし、ゴールまでには多数の障害が待ちかまえているか
も。あなたが楽観的すぎて、無謀な高望みをする結果、失敗しやす
いのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それをクリアするには、細かな配慮が大切。あなたには、詰めの甘
さが目立つよう。自分でやるべきことを人に任せると、最終的に裏
切られる恐れもあります。最後の最後まで、決して気を抜いてはい
けません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不用心そのものの楽観主義なあなたの場合、人を見る目を養う必要
があります。冷静に見つめて判断を下しましょう。あなたの未来の
職業としては、企画力を生かせる旅行関係、情報メディア、教育関
係が向いていそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本来エネルギッシュで、自分の能力をいかんなく発揮でき
ます。社会や集団の一員として、積極的に活躍しようとするでしょ
う。出世願望もあって仕事熱心ですが、ストレスをためないように
気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目標や野望に向かって自力で進みますが、ゴールに至るまでには、
数多い障害や困難が待ちかまえています。あれもこれもと望んだ結
果、手を広げすぎて収拾がつかなくなったり、中途半端で挫折しや
すいかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これらの問題をクリアするには、細かな配慮と大胆な決断力が大切
になってきます。自分のすべきことには、最後まで責任を持ちまし
ょう。「このくらい大丈夫」と思って他人に任せてしまうと、裏切
られることもありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽観的なあなたは、不用心そのものです。冷静に人を見ること。そ
れが、今のあなたにとっての課題と言えるでしょう。未来の適職と
しては、あなたの企画力を生かせる旅行関係、情報メディア、教育
関係など。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、あなたの気づかなかった思わぬアクシデントや危
険が表面化する予兆なのです。たとえ実力があったとしても、不運
な障害にあいやすく、発展を阻止される恐れが。周囲に気を配り、
早く手を打って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
災いの原因や対策をとにかく早く認識すれば、早く対処でき、大事
に至らずにすみそう。その際は、自分を大切にした解決策をとるこ
と。あなたは、悩んだ末に自分の目標をあきらめる場合もあるよう
ですから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとあなたには、自分自身を粗末にする傾向があります。野心
家である割には小心者のあなたは、義務感に縛られて自分を犠牲に
することも。あまり自分をいじめると、自分を信じられなくなって
しまいますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
障害が多く、苦労の多そうなあなたではありますが、数字を扱う業
種につくと成功しやすい運命。数字とは、きっと深い縁があるので
しょう。建築産業、コンピューター関連、数学教師などで天分を発
揮します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実力が十分であったとしても不運な障害にあいやすく、人生の発展
を阻止されがちな星の配置。あなたには、思いもかけなかった災難
や危険が表面化する予兆があります。周囲に気を配って、早く手を
打ってください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
トラブルの原因を早く探れば探るほど、対策も立てられるので、災
いも大事には至らないでしょう。ただ、その際は、自分を大切にし
た解決策を。悩んだ末、自分の目標をあきらめる場合もあるあなた
ですから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心家でありながらも、小心者なあなたのこと。義務を果たすため
に自分を犠牲にするなど、ふだんから自分を粗末にしているようで
す。自分をいじめないで、もっと自分自身を信用してあげるべきで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
建築産業、コンピューター関連業、数学の教師など、数字を扱う業
種では、あなたの才能はいかんなく発揮されそうです。不運な障害
がつきまといがちなあなたも、数字とはきっと深い縁があるのでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても緊張している状態のよう。もともと、神経質なと
ころもあるみたいですね。張りつめた緊張の糸は、切れる寸前まで
達しています。神経を少しほぐして、ゆっくり休める必要がありそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは特定できないライバルに対して、不必要な恐怖感を抱いて
います。でも、それは取り越し苦労というもの。実際のところ、あ
なたにライバルなどいないかもしれませんよ。少し、考えすぎなの
では？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分ひとりで考え込んでいないで、先輩、上司などに相談してみて
はいかがでしょう？　想像以上に、気持ちがスッキリするはずです
よ。たとえライバルがいたとしても、あなたの能力があれば、十分
対抗できます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、精神の緊張がこれ以上高まらないように、気をつけ
る必要があります。上手な気分転換のやり方を身につけて、リラッ
クスをモットーに。あなた向きの職業は、科学技術関係、サービス
業、社会福祉関係など。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうして、そんなにも緊張しているのでしょうか。本来、神経質な
ところがあるものの、あなたは肩に力が入りすぎてガチガチな状態
になっているよう。張りつめた神経は、ゆっくりした休息を必要と
しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、余計な心配をしたり、取り越し苦労することも多いよう
です。もしかしたらいないかもしれない目に見えないライバルに対
して、あなたは大きな恐怖感を抱いています。それは、考えすぎと
いうもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かりにライバルがいたとしても、あなたには十分対抗できる能力が
あります。恐がらずに、堂々と構えているべき。どうしても心配な
ら、先輩や上司に相談してみるのも一つの方法。ずいぶん、気持ち
が楽になるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心は、かなりダメージを受けてクタクタです。これ以上、
精神の緊張が高まらないよう、注意する必要が。意識して、リラッ
クスを心がけましょう。また、あなたは科学技術関係、サービス、
教育関係の仕事が向きます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの先、判断のつかない困難な問題に直面することになり
そう。既成の権力やムードを尊重しないことが、あなたが追いつめ
られた原因。あなたは、自分のペースや理想を大切にするタイプの
人のようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
枠にとらわれることなく、権力に反発する姿勢はとても勇気のいる
こと。立派で良いのですが、あなたには詰めの甘さが目立ちます。
きちんと論理立てて考えを展開し、相手を説得するだけのものを持
つべきでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが気をつけなくてはいけないのは、事実以外に自分勝手にス
トーリーを作り上げて、内容をふくらませてしまうこと。さらに問
題を大きくしてしまい、核が見えなくなるタイプです。想像もほど
ほどにすべき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってもっとも大切なのは、自分をしっかりもつこと。ふ
らつかないように努力しましょう。あなたには、独立心と創造性は
あるので、能力はこちらに注ぐべきです。ファッション、芸術など
感性を重視する仕事がよさそう。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分のペースや理想を大切にする人のよう。とはいえ、
マイペースが過ぎると追いつめられることに。既成の権力やムード
を尊重しないでいたら、この先、判断のつかない困難な問題に直面
することになりそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反権力の姿勢はとても勇気がいるので、なかなかできることでない
でしょう。それは立派としても、あなた自身にきちんとした論理が
ないと、相手を説得することはできません。夢ばかりを語っても無
意味です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、想像力が豊かすぎるのかもしれません。自分でも無意識
のうちに、話をふくらませて語ることがあるよう。事実以外に勝手
にストーリーを作り、問題を変に大きくして核が見えない状況に、
自分で陥ってしまいがちです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一本スジがビシッと通った自分をしっかり持つことが、あなたに与
えられた課題と言えます。あなたの場合、感性や創造力を生かし、
芸術やファッション関係の仕事をするとうまくいきそう。持ち前の
能力は、こちらに注ぐべき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相当なこわがり屋のよう。常に、自分の身を守ることを
意識しながら行動していそう。誰か挑戦的な人物があらわれようも
のなら、あなたはすぐに防御に回るでしょう。相手が強いと思って
いるようですが、実際には対等です。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「攻撃は最大の防御なり」という言葉もあります。なにをするにも
最初が肝心。まず、あなたが先手を取りさえすれば、きっと負ける
ことはないでしょう。ただ、弁論による争いは、十分な下準備をし
ないと敗北に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何ごとも、まず戦う相手のことをよく知らないと、勝利への道は遠
くなります。徹底的に調査する手間や努力を、怠らないことが大切
です。その上で相手のパターンを分析し、作戦も臨機応変に変えて
いけば完璧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、文字や言論と深い縁がありそう。それらにかかわった職
種こそ、あなたの能力を十分に発揮できる世界と言えるでしょう。
仕事をするなら、マスコミ関係、政治、弁護士などがあなたには向
いています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、きっととても用心深いタイプなのでしょう。好敵手があ
らわれて戦いを挑まれながら、防御に回っているという状況です。
でも、実際にはあなたが思うほど、相手は強くありません。むしろ
対等でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがモットーにすべきなのは、「攻撃は最大の防御なり」この
格言につきます。とにかく最初の一撃が肝心。それで、相手をノッ
クアウトできるはず。でも、弁論による争いは、下準備を万全にし
ないと敗北します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
敵をよく知ることが、勝利への近道となります。面倒がらず、ライ
バルのリサーチは綿密にすること。敵も人間です。探せば、弁慶の
泣き所やあなたが有利に立てるヒントが、きっと見つかるはず。作
戦も相手によって変えましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに向いているのが、マスコミ関係、政治、弁護士とい
った仕事。どうやらあなたは、文字や言論とは何かと縁があるよう
です。それらに関係した分野にすすむと、能力を思う存分に発揮で
きそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、感情的なトラブルが見受けられます。自分がしたいと
思うことに対して、何らかの妨害があるなど、なかなか思いどおり
にいかず、はがゆい思いをすることが多そう。するべきこととした
いことに、ギャップがあります。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと移り気な性格で、神経質な落ち着きのなさが目立ちます。
その上に焦燥感までも加わって、現実を直視できずに、ゆがんだ目
で見てしまうのでしょう。視野の狭さから、自己矛盾に陥ってしま
うのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭内でも、職場においても、このようなギャップを感じることが
ありそう。でも、それらの矛盾は、自分の習慣に基づいた偏見から
きているものかもしれません。事実をきちんと見つめる訓練をする
べきです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経がこまやかなあなたは、心配性で気苦労の多いタチです。その
ため、トラブル自体はあなたが想像するほど深刻なものではないか
もしれません。取り越し苦労しないように、一歩進んだらその一歩
をよくふり返って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’                          　　　　　　　　　　　　　
知識としてはこうすべきだと頭ではわかってはいるものの、感情で
はこうしたいという願望があって、あなたの中でバトルを繰り広げ
ているよう。自分がしたいと思うことがスムーズに進まない、感情
面でのトラブルがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、自分の中で考えが堂々巡りした結果、自己矛盾に陥るので
す。もともとあなたは神経質な性格の上に、思いどおりにいかない
あせりも加わって、現実を歪んだ目で見てしまうかもしれません。
視野が狭そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭でも職場でも、このようなギャップを感じることは、あなたに
つきまとうでしょう。でも、自己矛盾はあなたの単なる偏見や思い
込みからきているのかも。まずは、事実をきちんと見極めることも
大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこまやかな神経の持ち主で、気苦労が絶えないタイプでし
ょう。ですから、あなたの考えるほど問題は大きくなく、取り越し
苦労をしているだけなのかもしれませんよ。一歩一歩、ふり返りな
がら反省してみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
なにかと妨害を受ける暗示が出ています。あなたが挑戦しようとす
ること、達成すべき目標に周囲の人たちが真っ向から抵抗、反対す
るようなことが起こる心配が。あなたの考えは、なかなか理解して
もらえません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰からも愛されたいと望むあなたですから、周囲の人との和を大切
にしてきたつもりでしょう。それなのに、あなたが自分の力でゲッ
トした成果さえ、周りには喜んでもらえないかもしれません。厳し
い現実です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変カンが鋭くて、要領もけっこう良いほうです。そのた
め、他の人より何でも先にマスターできたり、早く成果を上げるこ
とができるでしょう。ですが、その栄冠をまっ先に受け取ろうとし
てはいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって必要なのは、まず一歩譲ること。これは立派な処世
術です。勝利を得ると、浮かれてテングになりがちですが、そんな
時こそ精神的なゆとりを持つべき。謙虚でいるよう、心がけてくだ
さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　                      　　　　　　　　　　　　　
あなたが試してみようとすること、かなえようとしている夢に、周
囲の人たちはことごとく反対してくるようです。あなたの考えを、
なかなか理解しようとしてくれません。風当たりは、かなり厳しい
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分の力で得た成果でさえ、周りにはあまり芳しくないと
思われて、喜んでもらえないでしょう。誰からも愛されたいという
願望が強いあなた自身は、周囲の人たちを尊重してきたはずなので
すが・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、直感力が備わっているみたい。しかも、けっこう要領
も良いほうですね。その持ち前のカンと要領の良さで、他の誰より
も早く成果を上げてきたはず。でも、その栄冠をまっ先に受け取ろ
うとしないことです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勝利や名誉を得ても、決してテングになってはいけません。まず、
心に余裕を持って一歩譲ること。そんなおおらかな姿勢が、あなた
には必要なのです。この立派な処世術さえ身につけられれば、鬼に
金棒でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたがどんなに努力しても依然としてトラブルが続き、一向にも
のごとが良い方向に進まないようです。競争意識が強い負けず嫌い
なあなたですが、短気で忍耐力に乏しいことがトラブルの原因かも
しれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このトラブルから脱け出す最上の方法は「妥協」することにあるよ
うです。今、あなたが全面的に信頼し、仲間だと思っている人たち
をよく観察してみてください。完璧に思える関係にも、意外とほこ
ろびが。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの交友関係には、何の役にも立たない人や裏切り者も潜んで
いそうです。気を抜くと、痛い目にあうかもしれません。いっその
こと、今の仲間を切り捨てて、新たな友人で周囲を固めてみるのも
いいでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今後は、何をするにもあなた自身が先頭に立って力を注ぐこと。あ
なたは自立心が強い人ですから、下手に人を頼らないほうがうまく
いくでしょう。ただし、エネルギーがあまって短気にならないよう
に、気をつけてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　                  　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに努力をしてもトラブルは続き、一向にものごとが解決しそ
うにないことを、この星の位置は物語っています。あなたは人一倍
ライバル意識の強い人ですが、血の気の多さもトラブルの原因なの
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなトラブルには、案外「妥協」が最善の解決策になるのかもし
れません。多くを望み過ぎないことです。また、意外と身近なとこ
ろに落とし穴が。あなたが今、仲間だと思っている人をよく調べて
みる必要はありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが仲間だと思っているメンバーの中には、役に立たない人や
裏切り者までもいそうです。いつか、飼い犬に手を噛まれるような
目にあうかも。いっそすべて切り捨てて、新しい友人で周囲を固め
たほうがよさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自立心が強いあなたのことです。下手に人を頼らないほうが、うま
くいくはず。今後は何事も、あなた自身が先頭に立って力を注ぎま
しょう。ただし、エネルギーがあまって短気になり、周囲に八つ当
たりしないように。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ものごとの良い面を肯定的に受け入れようとする楽天家
でしょう。自分の才能だけでなく、周囲の人や友人の才能までをも
うまく自分の中に組みこんで成功への道を進みます。プラス思考の
典型。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あまりにもやることなすこと順調すぎるので「果たして
これは本当の成功なのか？」とあなた自身、かえって疑念を持って
しまいそう。ぜいたくな悩みですね。自分への信頼を、揺るがせて
はいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのそんな心の揺れは、周囲の人にも確実に伝わってしまうよ
うです。いつも楽天的なあなたがふらついていると、周囲の人に不
安感と動揺を与えることに。さらには、あなた自身の成功への道ま
で危うくなりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自信を持って、社会に対して奉仕の心を失わないこと。それが、あ
なたに必要な注意点と言えるでしょう。ただし、ものごとを楽観視
する傾向があるあなたは、自信過剰にもなりがちです。ものや人へ
の敬意を忘れずに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　                  　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の才能にプラスして、周囲や友人の才能までをも自分
の中に組み入れ、成功への道を進みます。それは、ものごとの良い
面を肯定的に受け入れようとする、あなたのプラス思考のなせる業
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたのやることは順調に進みすぎて、逆に不安になっ
てしまいそう。本当の成功か否か、あなた自身が疑ってかかる始末
です。まったく、ぜいたくな話ですね。自分への信頼を、ふらつか
せてはいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その心の揺れは、確実に周囲の人に動揺を与えます。楽天家のあな
たが困惑する姿を見れば、周囲が不安がるもの当然でしょう。さら
に、そのことによって、あなたの成功への道まで危うくなるかもし
れません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰でも自分に自信を持つことは、確かに大切なことです。ただし、
あなたの場合はものごとを楽観視する傾向があり、ともすれば自信
過剰になりがちなので要注意。社会への奉仕の心も、忘れないよう
にしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この２つの星の関係は、あなたがすでに悲観的な立場や抑圧の中に
いることを暗示しています。常に、心に不満を抱えているのでしょ
うか。目に見えない何かにおびえていたり、コンプレックスを持っ
ている様子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが、抑圧感を強めているよう。自己解放する努力が大切です。
親の影響が強かったのかもしれません。おそらくあなたは、厳格な
しつけの家庭や伝統的な生活習慣の中で育ったため、自分を謙遜し
すぎるのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、まったく逆に、両親が過保護だったケースも考えられま
す。親の敷いてくれたレールを黙々と走り続けてきたあなたにとっ
て、自分でものごとを考えたり、決断したりする機会はなかったの
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすでに、立派な大人です。これからは、自分の思うように
行動してみたらどうでしょう。人生には、もっと楽しいこともある
のですから。信用できる先輩のアドバイスを受けるのも、いい結果
を生みます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　                  　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすでに、ある悲観的な立場や抑圧の中にいそう。目に見え
ない何かに恐怖心を抱いていたり、根強いコンプレックスを持って
いるようです。心には常に不満が充満していて、晴れることはあり
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが、抑圧感を強めているのかもしれません。至急、自分を解放
する努力が必要です。おそらく、あなたは厳格な家庭で、厳しく育
てられたのでは？　あなたには、両親の影響がいまだ心の中にある
のでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、その反対に過保護に育てられたのかもしれません。両親
がすべてお膳立てして、人生のレールも敷いてくれたのでしょう。
自分自身で考えたり決断することなく、あなたは今日まできてしま
ったのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、もっと自由に、人生をエンジョイする必要がありそう。
誰にも遠慮することはありません。自分の思うように行動する楽し
さを、知ってください。また、信用できる先輩のアドバイスを聞く
のもいいでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
精神的ストレスに苦しめられそう。もともと神経質なのですが、そ
の上に何でも完璧にしようとするため、心身共に疲れてしまうので
す。ルールや形式張ったものへの反抗心も強く、トラブルメーカー
になる傾向も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲とは違う、自分らしさを大切にしたい気持ちはわかりますが、
少々肩に力が入りすぎているようです。無理せず、ゆっくり前進し
ましょう。論理的にものごとを考え、周囲のアドバイスも積極的に
取り入れてみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、実際には論理的になりすぎても感情的になりすぎても、
うまくいかないもの。論理を重視すれば感情にトラブルが生じ、感
情を優先すれば非現実的になってしまいます。バランス感覚を養っ
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭の中で考えているだけでは、何も始まりませんし、何の解決にも
なりません。「何ごとも経験がと大切」と割り切って、ものごとに
体当たりしていくべきでしょう。実体験として身につけていくのが
最良のトラブル回避に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　                      　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ストレスでがんじがらめになりそう。本来、神経質な上
に完璧主義的なところがあるので、精神が疲れやすいのです。ルー
ルや古くさい常識への反抗心も人一倍強く、常に穏やかにとはいき
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら、人とは違う自分らしさを大切にしたいからといっても、あ
なたの場合とんがりすぎです。無理は禁物。もっと心に余裕を持っ
て、前進しましょう。なるべく論理的になり、周りの人の意見にも
耳を傾けることが大事。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、論理的になりすぎると感情にトラブルが生じ、感情を重視す
ると非現実的になりがち。論理と感情、どちらに傾きすぎても、う
まくいかないものです。極端にならないように、バランスを考えて
行動しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものごとは、何でも経験が大切です。頭の中で思いめぐらせている
だけでは、いつまでたっても何の結果も出せません。あなた自身、
実体験から身につくことも多いはず。くよくよせずに、ぶつかって
いきましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、空想や幻想におぼれやすいタイプ。仕事にしろ対人関係
にしても、期待を持ちすぎるために失望が絶えません。自分の考え
る真実と、実生活での現実との間の矛盾に悩まされていそう。星の
位置は、そう示しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありもしないことや作り話を言ってしまったり、現実ばなれした発
言をしたり・・・あなたの幻想が、周囲の人々に混乱をひきおこし
そう。気をつけないと、渦中の人として非難をあびそうな気配があ
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
敏感な感性を持つあなたには、テレパシー能力もあるかもしれませ
ん。でも、直感でものを言ったり、行動したりするのはトラブルを
招くので控えてください。現実を見極め、自分の立場を把握するこ
とが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の配置には、芸術分野で能力を発揮する暗示があるのです。
心の中の情緒不安定な部分を解消していけば、あなた本来のすぐれ
た創造性を生かせるに違いありません。エネルギーは、そちらに注
ぐべき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　                        　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、あなたが自分の考える真実と、実生活での現
実との矛盾に悩まされていることを示しています。あなたは、幻想
世界への憧れが強いよう。仕事でも人間関係でも期待を持ちすぎる
ため、失望が絶えません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの思いこみや幻想は、周囲の人々まで巻きこんでしまうでし
ょう。いつわりを言ったり、現実ばなれした発言でみんなを驚かせ
るような、お騒がせ人間なあなた。渦中の人として、非難をあびる
恐れもあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のカンだけでものごとを判断したり、発言するのは控えるべき
です。敏感な感性を持っているあなたですから、確かに直感も鋭い
はず。でも現実をしっかり見て、自分の置かれている立場や、周囲
の状況を把握した上で発言、行動すること。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、周囲の人たちの思惑に影響されやすい情緒面も、安定させ
ましょう。本来、優れた創造力があり、芸術分野で能力を発揮しや
すいあなたなのですから、せっかくのエネルギーはそちらに注ぐ努
力を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、愛する人の背信行為や不信、不貞など、ショッキング
な出来事の暗示が出ています。それによって深く傷つき、自分の感
情に執着するでしょう。その結果、あなたはガラリと人格が変わる
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは気に入らない人に対しては、あからさまに憎しみを示すの
で、感情的なトラブルを招くでしょう。自分に近づくものを警戒し
たり、何ものも許そうとしない頑なな面が根づいてしまうこともあ
りえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確かに悲しい出来事ですし、ショックも大きいでしょう。その反動
から、反社会的な行動に出て世間を騒がせるかもしれません。ある
いは、今の仕事に嫌気がさして、衝動的に会社を辞めてしまったり
もしそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、苦痛から逃れようとするだけでは、何も変わらないのです。
一瞬気分は楽になっても、問題は何ら解決しません。心に残った深
い傷は、じっと耐えて治さねばなりません。いつか時が、解決して
くれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　                      　　　　　　　　　　　　　
愛する人の裏切り、不貞、不信など、あなたにはショッキングな出
来事が待ち受けているようです。あなたの心はズタズタになり、そ
の憎しみを引きずることに。結果、人が変わったようになってしま
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、人間が信じられなくなってしまったり、何ものをも許さ
ずに自分の殻に閉じこもってしまうこともありえます。本来あなた
には、自分のプライドを傷つけたり、侮辱してきた人を決して許さ
ない傾向があるよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、反社会的な行動で世間を騒がせたり、急に会社を辞めたくな
ったり、投げやりな行動に出るかもしれません。あなたにとっては
相当なショックで、すべてはその反動なのでしょう。感情の興奮に
は注意が必要です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、あなたが荒れ狂ったところで、心に受けた傷は治
らないのです。苦痛から逃げることばかり考えてないで、じっと悲
しみに耐えることも覚えてください。時間が必ず解決してくれるは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、かぎりない可能性がありそう。それはまるで、知的な
才能が泉のようにわき出ているようなイメージなのです。ただ、そ
のあふれんばかりの自分の才能を持て余しぎみ。内面におさめてお
けないタチなのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、「能ある鷹は爪を隠す」とはいきません。自分の知
識、技能は、惜しみなくオープンにするでしょう。休むことを知ら
ず、あなたはその才能を周囲の人たちに誇示しています。それは年
中、デモンストレーションをしているようなもの。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それは他の人には大きなお世話だったり、場合によっては嫌
味に映ることもあるでしょう。あなたは周囲の人たちに、大きな迷
惑をかけています。あなた自身は、積極的になっているつもりかも
しれませんが・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの行動に、周囲は必ずしも賛成していないこと、歓迎してい
ないことを自覚すべきでしょう。無視してこれ以上続けると、自分
で自分を窮地に追い込むことになります。立ち止まって、よく見聞
きしてみる必要が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　                    　　　　　　　　　　　　　　
多才なあなたの前には、かぎりない可能性が広がっています。知的
な才能が泉のごとくわき出ているあなたですが、それを内面におさ
めるということができないタイプのよう。自分の才能を、持て余し
ぎみでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは絶えまなく、ゆたかな才能を周囲の人に誇示して回ってい
るでしょう。その姿は、四六時中デモンストレーションをしている
ようなものです。「能ある鷹は爪を隠さず」とは、まさにあなたの
こと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、才能をオープンにすることで積極的に成果を上げようと
しているのでしょうが、周囲の人たちにとっては大きな迷惑になっ
ていそう。知識の押しつけになったり、単なる自慢に映ることもあ
るのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなが、あなたの行動をあまりよく思っていないということを、
早く認識すべきでしょう。立ち止まって、周りの声に耳を傾けてみ
てください。無視して走り続けても、つらい思いをするのはあなた
なのですから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この位置関係は、あなたから知的な才能が、絶え間なく泉のように
わき出していることを示しています。あなたは頭のキレがよく、な
んでも知っていて器用にこなせる、そんなオールマイティーな人な
のでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはあり余る自分の才能を、人に見せたくて仕方ないよ
うです。結局は、自分の中だけにとどめておくことができずに、事
あるごとにその才能を周囲の人たちに誇示して回っている状況なの
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その様子は、常にデモンストレーションをしているようなあなたで
す。自分の能力を提供することで、社会貢献できた気分になれて、
あなたは満足感を得るでしょう。でも、周囲の人たちに、迷惑をか
けているかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが相手にとっては余計なおせっかいだったり、自慢げに見えた
り、誤解を招いているのかも。周囲の人たちは、あなたの言動に必
ずしも賛成ではないことを自覚して、「よく見て、よく聞く」こと
を心がけて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　                    　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、あなたから、知的な才能が泉のようにこんこ
んとわき出していることをあらわしています。あなたは何でもよく
知っていて、何でもスマートにこなせる、まさにオールマイティー
な人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは、そのあふれんばかりの才能を持て余しぎみのよう
です。自分の中にとどめておくことができず、ついつい周囲の人た
ちに絶えずアピールしてしまうでしょう。人に見せたくて、仕方な
いのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、あなたはいつもデモンストレーションをしているかのよ
うです。自分の才能を思う存分発揮できて十分満足しているあなた
とは対照的に、アピールされる側の周囲の人たちは迷惑だと感じて
いるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、自分が積極的になることで成果を上げようとしてい
ても、誰もが感謝したり応援してくれているわけではないのです。
その事実を受けとめる必要が。周りの迷惑を考えて立ち止まり、周
囲を見回してみるべきでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
社会的に評価の高い仕事を望んだり、名誉や出世を望む気持ちが強
いあなたは、念願のゴールに向かって一直線に突き進んでいる状態
です。また、鋭いインスピレーションと優れた感性も持っているで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それなのに、インスピレーションが豊かすぎるためか、その方法論
は現実とはそぐわないよう。時に、おおげさな判断をしてしまうケ
ースも見受けられます。そんなあなたの言動は、周囲の人に不安を
与えていそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
発想の豊かさも、使い方次第。建設的な方向に活かせればいいので
すが、妙な方向へいくと、成功するのか、現実のものになるのだろ
うかという疑問がわくのです。あまり考えすぎないで、周囲の意見
も参考にして。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今後のあなたにとっての課題となるのは、自分が主張するばかりで
なく、まずいい聞き手となること。自己主張はもう十分にできるあ
なたですから、これで聞き上手にもなれれば鬼に金棒。あなたの知
識も増え、より成長するはずです。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　                    　　　　　　　　　　　　　　
鋭いインスピレーションと豊かな感性をもつあなたは、それを武器
に念願のゴールに向かって一直線に進んでいるところです。あなた
は、社会的に評価の高い仕事や名誉を望む気持ちが強い、いわゆる
野心家タイプのよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、なぜかその方法論が現実とは、そぐわないようです。あなた
の豊かすぎるインスピレーションのせいか、おおげさな判断をして
困惑することも。そんなあなたを見て、周囲の人たちが不安を感じ
始めています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
発想が豊かすぎるのも、良し悪しです。良い結果のみならず、悪い
結果までイメージがふくらむので、「はたして、これは現実になる
のだろうか」という疑問が出てくるのでしょう。もっと周囲の意見
も参考にすべき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本来、自己主張はうまい人です。今後は、逆に良い聞き手
となること。それが、あなたに与えられた課題と言えるでしょう。
聞き上手になることによってあなたの知識も増え、人間的にもより
成長できそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、少々自信過剰になっているよう。賛成が得られずに周囲
と異なった意見でも、無理に自説を押し通そうとする態度が目立ち
ます。そんな強引さも、実は自分への自信のなさをカバーするため
の行為なのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
事実を曲げてでも、嘘をついてでも、自分の主張を通そうと躍起に
なっていそう。確かに、あなたは才能に恵まれています。でも、そ
こまでして周囲に自分のことを認めさせたいなんて、悲しすぎるの
では？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
失敗を恐れる気持ちの強いあなたは、成功のために綿密な計画や用
意周到な準備と努力を重ねるタイプ。自分自身でも、ゴールへの到
達の手応えを感じているはず。多少のトラブルがあっても、星が守
ってくれます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの独りよがりな態度は災いのモトです。友人や、自分
を理解してくれていた人たちがしだいに離れていくのは、どうしよ
うもありません。あなたが反省し、自分を変えていく必要があるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　                      　　　　　　　　　　　　　
少し、自信過剰になっていると思いませんか？　周囲の意見を無視
して、自分の考えを押し通そうとしていることが多いようです。実
は自分に自信が持てず、強引な行動をとることであなたは不安を紛
らせているのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確かに、あなたには才能があります。でも、それを周囲に認めさせ
るために、ひきょうな手段に出るのは問題でしょう。あなたは、事
実を曲げても嘘をついても、自分の主張を強引にねじこもうとして
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゴール到達は約束されていますし、手応えもあるはず。失敗を恐れ
る気持ちが強い分、成功のために綿密な計画や準備、努力を重ねる
あなたですから。多少のトラブルは、この星の位置関係が守ってく
れます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたから人が離れていくのは、さすがに止められません。
友人も良き理解者だった人たちも、あなたの独りよがりな態度には
うんざりしているでしょう。あなたが反省して自分を変えないかぎ
り、孤独に陥ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
非凡な才能を持つあなたは、人々から注目されて活躍することにな
りそう。あなたの働きかけによって、周囲の人たちの争いや怒りが
沈静化することも多いでしょう。説得力と穏やかなムードが、効を
奏します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの場合、自分のしたアドバイスが吉にも凶にもなるよ
うです。マイナス方向に働くと、あなたが口を出したために、すで
におさまっていた問題をむし返してしまうかも。飛んで火にいる夏
の虫に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなれば、再びバトルに火がついて、論争が始まってしまうの恐
れも。最悪なケースにならないよう、状況をよく把握することが大
切。また、あなたにはやや偽善的なところがあります。誰かを傷つ
けているかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも、実はそんな自分に気づいているはず。そのために余計に
神経をすりへらし、情緒不安定になる恐れもあります。周囲の状況
と自分自身の心のバランスをとることが、あなたにとって必要と言
えそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　                          　　　　　　　　　　　　
あなたには温和な雰囲気があって、発する言葉には説得力がありま
す。そのキャラクターが功を奏して、周囲の人の争いごとや怒りを
沈静化させそうなムードさえ漂っています。非凡な才能があなたに
はあるよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、これがマイナスに働くと、大変な事態になることも考えられ
ます。あなたが口出ししたために、すでに解決ずみの問題がむし返
されてしまうかもしれません。あなたの場合、アドバイスが吉にも
凶にもなるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪なケースも考えられます。再び論争開始にならないように、ア
ドバイスする際は周りをよく見てから口出しして。また、あなたに
はやや偽善的なところがあるよう。そのせいで、誰かを傷つけてい
るかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、あなたは自分の発言に気を使い、神経を遣いすぎて情
緒不安定になってしまう恐れもあります。あなたにとって必要なの
は、周囲の状況と自分自身の心とのバランスを上手にとることでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、あなたのクリエイティブな才能を外から強く
刺激されることを意味しています。それは芸術の分野ではプラスに
なるでしょうが、妬んで攻撃してくる人のマイナスな刺激も受ける
ことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたには多少不安定なところがあります。目には見えない
ことに不安や恐怖を感じたり、精神的に散漫でしょう。そのため、
他人やライバルからの言葉にすぐ動揺したり、挑戦的な態度にまど
わされそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ショッキングな出来事に、心乱されることもあります。チャンスと
ばかりに競争相手に槍玉にあげられたり、その隙に出し抜かれるか
もしれません。あなたはお人好しなので、十分気をつけるべきでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルに足をすくわれないためにも、あなたは理想をもっと現実
的なものに構成し直す必要があります。余計なことに惑わされず、
虚構と真実をしっかり見極めてください。大切なのは、自分自身に
打ち勝てるかどうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　                      　　　　　　　　　　　　　
あなたのクリエイティブな才能は外から強く刺激されるでしょう。
そう、この星の配置が物語っています。芸術の分野ではプラスの刺
激になりますが、マイナスな刺激を受けることも。妬みから、攻撃
をしかけてくる人もいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目に見えない漠然とした不安や恐怖心を感じるなど、あなたは少し
精神的に不安定な面があるようです。そのもろさゆえに、あなたは
ライバルの言葉やその挑戦的な行動にまどわされるケースが多いで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
隙があれば出し抜こうと、ライバルが狙っています。あなたが心乱
れていると、チャンスとばかりに槍玉にあげられたり、格好のえじ
きにされてしまいそう。あなたは人の好い面があるので、十分注意
しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想をもっと現実的なものとして、構成し直す必要が、あなたには
あるようです。ライバルに足をすくわれないためにも、強い意志で
自己に打ち勝つこと。雑念に惑わされない、虚構と真実を見極める
目を持ってください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたの精神的、情緒的な不安が、拡大されていきそうな気配を感
じさせる星の配置です。身の回りや社会での事件には、もともと敏
感なあなた。自分の能力を誇示し、絶対的な評価を求めるタイプな
のでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
きちんと自分の役割を果たさないと落ち着かないという、生真面目
な性分のあなたです。ですから、出席するはずの集まりの席やイベ
ントごとに行けないとなると大変。自分が参加しないと、事態が悪
化すると思っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、いても立ってもいられなくなるのでしょう。参加できなか
った自分を責めたり、他のメンバーのことを心配するでしょうが、
現実は違います。あなた一人いても、いなくても、周囲には無関係
のよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものごとは、落ち着くところに落ち着くのです。あなたの考えは、
単なる独りよがりに過ぎません。自分で心のコントロールをうまく
していかないと、くたびれてしまいますよ。情緒も不安定なままで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　                        　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、あなたの精神的、情緒的な不安が拡大されていく
ことを示しています。もともとあなたは、身の回りや社会でのでき
ごとに敏感なほう。自分の能力を誇示し、絶対的な評価が欲しい人
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の役割をきちんと果たさないと、とても気分の悪いあなた。招
かれていたイベントや自分が仕切るはずだった会議など、万が一参
加できないとなると大変です。自分のせいで、事態は悪くなると思
ってしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、自分を責めたり、他の人たちを心配するなど、思いつめて
しまうのでしょう。でも実際のところ、あなた一人が参加しようが
しまいが、ほとんど関係ないのが現実。あなたは、おおげさに考え
すぎるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何はともあれ、ものごとはそれなりに落ち着くもの。余計な気を回
しすぎると、精神的にくたびれてしまいます。あなたの独りよがり
的な心のコントロールをしていかないと、情緒不安定は募る一方で
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
このふたつの星の位置関係は、罪に対する「償い」の意味をもって
います。あなたは自然を愛しますが、周囲の人たちはそれほど自然
愛好家でない様子。その人たちは、あなたの目からは無神経と映る
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然が破壊されるのは、当然、あなたにとってはとても心が痛むこ
とです。破壊されて近代化が進んだ分、生活が便利になったと喜ぶ
人もいるでしょうが、あなたから見ると耐えられないほど腹立たし
い存在なはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この結果、あなたは周囲の人たちや社会に対して、強い反発を感じ
るでしょう。デモ行進や座り込みなど、反抗的行動に参加するまで
のエスカレートぶり。ついには、狂人的に争いを起こすかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、冷静になって考えてみてください。そうすれば、それは愚か
な行動だと気づくはず。あなたも、現代社会に生きている人間のう
ちの一人なのです。大人になって、世の中における妥協の必要性も
学んでください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　                    　　　　　　　　　　　　　　
このふたつの星の位置関係は、罪に対する「償い」を意味します。
あなたは、自然を愛する気持ちが人一倍強いナチュラリスト。そん
なあなたには、まったく意識の低い周囲の人たちが無神経に見える
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
環境破壊が進んで自然や緑がなくなっても、それはそれで便利にな
ったと喜ぶ人はいます。自然が破壊されて心を痛めているあなたに
は、そんな状況やそんな人たちが存在することすら、耐えられなく
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、あなたは周囲の人たちや自然をむしばむ社会に対し、強
い反発を感じずにはいられません。デモ行進や抗議活動などに取り
組み、熱心に反抗的行動をおこすでしょう。ついには、狂人的に争
うかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その手段は賢明とは言えません。心を落ち着けて考えてみれ
ば、それは愚かな行為だとあなた自身でもわかるでしょう。現代社
会に生きているなら、世の中には妥協も必要なのだということを学
んでください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、能力を持っていながらも発揮できないことを意味
しています。周囲から、あまりにも能力を期待されすぎるあなた。
それに気をよくして、現実には成功どころか失敗の危機が十分考え
られる環境にあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誉められて伸びるタイプの人もいますが、あなたの場合は、能力以
上に評価されるとマイナスに働きそう。自分の能力にうぬぼれて努
力を怠ったり、調子に乗ってハメをはずしたりで、失敗へとつなが
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能豊かなあなたは、プレゼンなどでのパフォーマンスやセールス
トークなど、ビジネス面での鋭さがあります。ただ、自分を能力以
上に見せようとしすぎ。背伸びしても、あなたはあなた。見栄を張
るのもほどほどに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確かに、あなたには人を魅惑するような才能があります。でも、そ
れは正しい方向にきちんと生かしてこそ、成功が約束されるという
もの。上辺だけ取りつくろっても、中身が伴っていなければ意味が
ないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　                    　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、周囲から能力を期待されすぎて、現実には成功どころか
失敗の危険が十分にあるという環境にいます。能力がありながらも
それを発揮できないじれったさが、この星の配置からうかがえるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の才能におぼれやすいタイプです。そのため、能力
以上に評価されると、うぬぼれたり調子に乗って失敗へと流れてい
きそう。誉められて伸びる人もいますが、あなたの場合はそれがマ
イナスの作用に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能豊かなあなたは、ビジネス面には鋭さを見せます。プレゼンな
どでのパフォーマンスやセールストークには、目を見張るものがあ
るでしょう。でも、自分を能力以上に見せようとするのは行きすぎ
た行為です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの人を魅了するような才能は、確かにすばらしい能力に違い
ありません。でも、それは正しい方向にきちんと活かすことで、は
じめて成功が約束されるのです。あなたに必要なのは、誠実な姿勢
なのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、残念ながらあなたの業績がほとんどゼロ、ま
たは、わずかな効果しか生まないことを意味しています。あなたの
身に、財政面での苦労や物質的な心配事が生じやすいと言えるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、激しい競争社会では、あなた自身が本当の実力をもって
真価を認められるまで戦わないと、周囲の理解は得られないでしょ
う。甘えはいっさい通用しません。自分を信じて、がんばるしかな
いのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが周囲を説得する努力を怠ると、たちまち敗北者になる恐れ
もあります。この部分は、あなたの真価を世に問うことです。みん
なを納得させられるだけの知識はもちろん、気迫もあなたには必要
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルが強敵であればあるほど、あなたはさらに努力しなければ
勝ち目はないと思ってください。逆境にめげずに、自分を磨き続け
ていくことです。頑張れば、本当の成果を上げられる日があなたに
も訪れます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　                    　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの業績がほとんどゼロ、またはわずかな効果し
か生まないという可能性があります。このふたつの星の位置関係か
ら見ても、あなたには財政面での苦労や物質的な心配が生じやすい
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、いっさい甘えは許されないようです。そのため、この
競争であなたが本当の実力を備えて、真価が認められるまで戦わな
いと、周囲の理解が得られません。自分を信じて、ひたすら努力す
るのみです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲を説得する努力は、忘れることなかれ。あなたが敗北者になる
か否かは、説得力にかかっているとも言えそう。これは、あなたの
真価を世に問うことにもなるのです。誰もを納得させる知識と気迫
が必要。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえライバルが強敵であっても、逆境にめげず頑張って立ち向か
うことです。自分を磨き続けていけば、いつか本当の成果を上げら
れそう。あなたが努力をしなければ、どんな相手でも勝ち目はあり
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
自由気ままな考えとわがままな感情が同居するあなたには、情緒的
な不安定さが見かけられます。強い欲望はあるものの、それが何に
対してのものなのか、自分でもわかりません。確かめずに熱くなっ
ているのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それなのに、自分の欲望を満たすため、あてもなく手当たりしだい
に行動をおこしそう。そんな無計画で子供じみたあなたは、周囲の
人たちに一抹の不安を感じさせるでしょう。あなたは、あせりすぎ
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、場合によっては危機的な結果にまで発展しそう。たとえリ
スクを伴う欲望であっても、あなたは何の下準備もせずに行動しよ
うとするでしょう。まるで、何かにとりつかれてしまっているかの
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何を望み、手に入れようとしているのか。そして、自分の行動は正
しいのか。このことを頭を冷やして、よく考える必要があなたには
あります。そうでないと、あとで大きなダメージが残ることになる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　                        　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、情緒不安定な面があることを示しています。あな
たは、自由気ままな考えとワガママな感情の持ち主。強い欲望はあ
りますが、何に対しての欲望なのか、あなた自身でさえわかってい
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
にもかかわらず、何のあてもなく手当たりしだいに行動をおこして
は、周囲の人たちに不安を醸し出しています。あまりにも無計画で
子供じみたあなたに、ついていけないのでしょう。あなたは、欲望
を満たそうとあせりすぎなのです。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何かにとりつかれてしまっているのでしょうか。あなたは、それが
かなり危険を伴う欲望であっても、何の下準備もしないで、ただ行
動するだけで欲望を満たそうとします。ここまでくると、あきれて
しまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一度立ち止まって、冷静になる必要があります。あなたは何を欲し
がっているのか、自分の行動は正しいのか、よく考えてください。
このまま走り続けると、へたをすると後あとまでダメージが残るこ
とになるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、自分に自信が持てずに自滅しやすいことを暗
示しています。思わぬトラブルや危険に遭遇するという妄想を常に
抱いている、警戒心の強いあなた。仕事中もミスを恐れて、逆にミ
スを誘発しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛に関しても、考えることは決まって「嫌われたらどうしよう」
という心配。悪いほうへ悪いほうへと考え、取り越し苦労をしてば
かりいるでしょう。マイナス思考は相手にも不愉快な思いをさせ、
本当に危険な状況に陥ります。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、現実逃避の傾向があるようです。いざ理想を実現化し
ようと思っても、夢のような話で困難を極めるしょう。なぜなら、
あなたの理想自体が妄想に近いので、現実との見極めがつかない状
態だからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の才能を素直に認めて、もっと自分に自信を持つべ
き。ライバルがいても、自信さえ失わなければ十分対抗できるでし
ょう。それだけの才能があるのですから。あとは、あなたの努力に
かかっています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　                      　　　　　　　　　　　　　
いつもあなたは、何かしらトラブルや危険にあうのではないかとい
う妄想を抱いています。ミスを恐れるあまり、ミスをしてしまうタ
イプでしょう。自信不足から自滅することを、この星の配置が告げ
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも、常に悪い結果を考えてしまいます。「嫌われたらどうし
よう」と不安ばかり抱いていて、重苦しいムードを漂わせそう。そ
れが相手を不愉快な気分にさせて、本当に危険な状況に陥ってしま
うでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、理想を実現しようと思っても、それは雲に包まれた
山頂を見るようなもの。理想自体が妄想に近く、おそらく現実との
見極めがつかないのでしょう。あなたには、現実逃避の傾向がある
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと自分に自信をもちましょう。そして、せっかくの自分の才能
も、素直に認めてあげること。ライバルがいても、あなたが自信さ
え持てば、十分対抗できる才能はあるのです。あとは、あなたの努
力しだい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、かなりワガママな人のよう。自分の欲求を他人に押しつ
けて、自分からトラブルをおこします。それなのに、他人に対して
は心を閉ざしがち。星の配置から見ても、愛情に関する因縁的な事
件を招きやすいでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手の願望が自分に求められる時、その責任をとること
を何よりも恐れているのです。そのため、相手との間に距離を置こ
うとするでしょう。この態度は、あなたを愛してくれる人をも遠ざ
けます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、あなたが借金を頼まれたとします。その金額が決して負
担にならないような少額でも、あなたは関わりたくないはず。絶対
にお金を貸そうとしなければ、冷酷なあなたからは誰でも離れてい
くでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに小さな頼まれごとも快くひき受けないのに、他人には同じ
ことを要求するのは、虫がいいというもの。愛する人を失わないた
めにも、あなたは自分を省みて、自分勝手な態度を改める必要があ
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　                      　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても自分勝手なタイプ。自分の欲求を他人に押しつけ
てトラブルをひきおこすくせに、他人に同じことをされると心を閉
ざしてしまいそう。星の配置にも、愛情に関する因縁的な事件を招
くと出ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の願望が自分に求められると、そこで責任をとることをあなた
は恐れるのです。相手との間に距離を置こうとするのは、そのため
でしょう。こうした身勝手な態度は、あなたを愛してくれる人をも
遠ざけます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、金銭問題にでも、同じことが言えます。あなたが借金を
頼まれたとき、どんなに少額でも頑としてお金を貸そうとしなけれ
ば、そんな冷酷なあなたからは誰でも離れていくのは当然の結果で
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さなことも自分は快くひき受けないくせに、同じ状況で他人には
要求するのではあんまり。虫がよすぎます。愛する人を失いたくな
いなら、自分自身を省みてワガママな態度を改める必要が、あなた
にはあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
野心家であり、並はずれた闘争心を持つあなた。何かに挑戦して征
服することを喜んでひき受けたり、その挑むべき目標を追い求めて
いるようです。並の結果では満足せず、周囲から認められる成功を
めざすでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのあなたの知識と体力なら、厳しい競争でも十分打ち勝てます。
ただ、単に勝つだけでは物足りないのか、それとも有り余る闘争心
のあらわれなのか・・・。あなたは勝利を得た時、必要以上に相手
にダメージを与えそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、目の上のたんこぶはつぶさないと気がすまない性分のよ
う。少しでも目障りなライバルは、上位からひきずり降ろすでしょ
う。そしてその後、あなたは自分を責めて深く後悔することになる
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分が成功するためには、本当に手段を選ばないあなた。どんな汚
い手を使ってでも、敵は容赦なくたたき落とそうとします。でも、
そのことが結果的に、あなたの才能や心に深い傷を残すことになる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　                    　　　　　　　　　　　　　　
あなたは何かに挑戦して征服することに喜びを感じたり、その挑む
べきものをいつも探しているようなところがあります。あなたは、
人並みはずれた野心とファイティング・スピリットの持ち主なので
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい競争社会や社内の出世争いにも、あなたの知識と体力なら、
十分打ち勝てるはずです。それでも、物足りないのでしょうか。あ
なたは勝利したその時、必要以上に相手にダメージを与えてしまい
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの闘争心は、相当なもの。他人が自分より上位にいると、ひ
きずり降ろそうと俄然燃えるでしょう。目障りなライバルは、つぶ
さないと気がすまないタチ。でもその後、あなたは自分を責めて後
悔します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが欲しいのは勝利、成功、名誉・・・。それらを手に入れる
ためには、手段を選ばないような冷酷さがあります。ですが、その
ことは結果的に、あなたの才能や心に深い傷あとを残すことになる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　未来に向け注意すること　　　　  　　　　　　　　　
この星の配置は、あなたが欲望と責任の間で悩まされるであろうこ
とを示しています。これは、あなたのエネルギーがあふれるか、そ
れとも抑制されるか、その時の状況によっていちじるしく変わるも
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、サディズムとマゾヒズムの両方の素質があるよう。情
熱をふりかざして攻撃的になるかと思うと、ストイックをきめこん
で引いてしまう時期もあったり。あなたの場合、常に中間の立場で
バランスよくいるのは、難しいのかも。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく、すぐれた才能というものは、建設的な方向に注いでこそ
十分に生かされるものです。あなたの持っているエネルギーも、有
効に活用すべき。そのためにも、欲望は手の届く範囲内にとどめて
おくことです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、自分をコントロールする術を身につけて、感情のバ
ランスをとる必要があると言えそう。そういった自己規制をしてい
ないと、周囲の人たちにも理解されませんし、信用を得ることもで
きません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　                      　　　　　　　　　　　　　
あなたが欲望と責任の間で絶えず悩まされるであろうことを、この
星の位置関係が示しています。これは、あなたのエネルギーがいつ
どんなふうにあふれるか、逆に抑圧されるかで、いちじるしく変わ
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
急に情熱的になったり、逆に引いてしまったり。貪欲になったかと
思いきや、ストイックをきめこんだり、動と静の間をさまよいそう
です。いつも中間の立場でバランスよくいることは、あなたにとっ
てかなり難しいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく、すぐれた才能は建設的で前向きに活用すべきです。あな
たの持っているエネルギーも、有効に生かさなければなりません。
そのためにも、欲望はすぐ満たせるところにとどめておくべきでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二重人格のような人を、誰も信用しようとはしないでしょう。周囲
の人たちに理解されて、信用を得るには、自分をコントロールする
術を身につけておかなければいけません。自己規制をしてこそ、あ
なたも立派な大人です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、他人や周囲を征服したいという秘めた願望を抱いていま
す。闘争心の強さの表れでしょう。ささいなことにも激しく反発す
る性格ゆえに、闘争的な環境を自分から作り出していきやすいと言
えそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
簡単にいえば、あなたは「戦士」型の人間なのです。特に争う必要
のないことや、わずかな意見のくい違いでも、自分から仕掛けてい
っては戦いたがるでしょう。興奮しやすく、思い立ったら衝動的に
行動に移してしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
血の気の多さが心配です。わざと議論を吹っかけたり、無用の争い
を挑むのは、あなたの悪い癖。周囲の人たちも「また始まった」と
、あなたを疎んじていそう。そのことを自覚し、気をつける必要が
あります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういった挑発的な行動は、いたずらに敵を増やすばかりです。最
終的には破局と孤立を招き、あなたにとって何ひとつ良いことはな
いでしょう。あなたを愛してくれている人まで、失うことになるか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　                          　　　　　　　　　　　
あなたは、他人や周囲を征服したいと秘かに、でも強く願っていま
す。とにかく闘争心ばかりが強いのです。ささいなことにも激しく
反発するため、自ら闘争的な環境を作り出してしまいやすいでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、根っからの「戦士」型の人間なのでしょう。別に争う必
要のないことや、わずかな意見のくい違いでも、すぐに首を突っ込
んで戦いを挑みそう。興奮しやすいので、血が騒いだら衝動的に動
いてしまうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、血の気が多い人ですね。でも、わざと議論を吹っかけた
り、無用の争いを仕掛けたり、ケンカを売るのはあなたの悪い癖。
周りの人も内心、軽蔑しているかもしれません。早く直すべきでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな挑発的な言動は、余計な敵を作るだけで、あなたには何のプ
ラスもありません。得るどころか、損失ばかりでしょう。最終的に
は破局と孤立を招き、愛しい人まで失うことになりそう。十分な注
意が必要です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたのアグレッシブな性格は、決してプラスには働いてくれませ
ん。あなたが何かしてあげても、かえって相手には迷惑と思われる
かも。星の配置からも、努力の方向を誤って失望に見舞われること
が予想されます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの好意は、必ずしも相手に伝わるとは限りません。献身的な
心から出た行動でも、人にはよけいなお世話と受け取られる恐れも
十分にあります。とはいえ、相手を責めるのはお門違い。好意は押
しつけるものではありません。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
善行も、あなたがすると偽善っぽく映ってしまうようです。あなた
の行動は、人から見るとどこか不自然で、心の底から行っていると
は思えないのが原因となっていそう。あなたは、そんなつもりでは
ありませんが・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
売名行為のためのスタンドプレーか、名誉を求めての点数稼ぎか。
あなたの心からの好意も、このように誤解して受け取られがち。周
りの人から信頼されるように、日ごろから公平な行動を心がけるこ
とが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　                      　　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、良い行いをしてもいっこうにプラスには働かない
ことを示しています。あなたの積極的な性格は、なぜか裏目に出て
ばかり。人のためによかれと思った行動が、逆に迷惑がられたりす
るのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
献身的だと思って実行に移した行為が、よけいなお世話だと人に受
け取られる恐れも十分すぎるほどあります。あなたにとっての好意
も、相手には伝わっていないのかも。かといって、相手を責めては
いけません。好意は押しつけるものではありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、どうやらあなた自身にあるようです。あなたの行動が
人から見ると、どこか不自然で、心の底から行っているとは思えな
いからでしょう。善行も、残念ながら偽善っぽく映ってしまうみた
いです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心からの好意も、名誉を求めているのか、それとも売名行
為か、と誤解されてしまうでしょう。まずは、周囲からの信頼を得
ることからです。自分を犠牲にしすぎず、常にギブアンドテイクの
姿勢をモットーに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、強烈な征服欲の持ち主。自分の活力をコントロールでき
ず、わきおこるままにしているので積極性が攻撃的、挑戦的と見ら
れることが多いでしょう。また、自分から危険に接近しがちでもあ
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いったん敵と見なした相手には、容赦なく攻撃する冷酷さには、定
評がありそう。戦いを挑んできた相手を一撃で倒すため、あなた自
身、本当はもっと得をするはずなのに、キャラクターで損をしてし
まいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも、同じことが言えるでしょう。あなたのあまりに積極なア
プローチや、激しいまでの愛情表現が、パートナーを燃え上がらせ
るどころか、おびえさせてしまうようです。別れの道をたどること
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした不幸を生まないために、あなたは精神的にもっと成熟する
ことが今後の課題です。攻めるだけが人生ではないと、早く気づく
べきでしょう。事業では、損益に基づく経済理念を学んでおくとよ
さそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　                          　　　　　　　　　　　
自分のエネルギーをコントロールできずに、放置してある状態。あ
なたの積極性は、攻撃的で挑戦的だと人には思われています。強烈
な征服欲を持っているあなたは、自ら危険に接近しがちな、向こう
見ずなタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
戦いに挑んできた相手をあなたは一撃で倒すので、周囲の人の共感
も呼ぶことができず、かえって損をしてしまいます。いったん敵と
見なした相手には、容赦なく攻撃するあなたの冷酷さには定評があ
るよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛に関しても同じです。あなたがあまりにも積極的なアプローチ
で、激しく相手を求めるので、パートナーはタジタジに。心身共に
疲れさせてしまうか、おびえさせてしまい、別れるパターンが多い
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな不幸を避けるには、あなたが精神的にもっと成熟することが
大切でしょう。攻めるだけでなく、一歩引いて守ることも覚えるべ
きです。事業では、損益に基づく経済理念を学んでおくとプラスに
なるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、社会的な成功に必要以上にこだわることを示
しています。あなたは、自分の存在価値に不安を持っているようで
すが、人間である以上、完全無欠なんて無理。でも、だからこそ価
値があるというもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分で思っている以上に才能に恵まれています。それな
のに、自分自身に対する不満がくすぶっているのは、自意識が過剰
なのせいなのかも。実はあなた、かなりの目立ちたがり屋ではない
でしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっともっと社会の賞賛をあびたい、リーダーとしての名声や成功
を得たい、という願望が、あなたの心の中で渦巻いていることでし
ょう。でも、すべての人に認められるのも無理な話。そんな完璧な
人など存在しないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに献身的な行動やボランティア活動でさえも、否定する人が
いるのが現実社会というもの。人には、その人なりの個性や価値観
がそれぞれあります。あなたは、自分の才能をどう活かすかを考え
ること。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　                              　　　　　　　　　
あなたは、自分の存在価値に不安をもっています。でも人間、完全
無欠は無理ですし、だからこそ価値があると言えますが・・・。こ
の星の配置は、必要以上の社会的な成功へのこだわりを意味してい
るのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は自分が思っている以上に、あなたには才能があるのです。そ
れでもどこか自分に不満を感じているのは、自己顕示欲の強さが原
因かもしれません。実は、あなたは目立とう精神が旺盛な人なので
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと社会の賞賛をあびたい、人前に出て名声を得たいという願望
が、あなたの中にはあるのです。でも、すべての人に認められて、
ほめられることはありえません。そんな完璧な人間は、存在しない
からです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに献身的で奉仕活動に熱心な人物でも、否定的に見る人はい
るでしょう。それが、世の中というもの。人にはそれぞれ、違った
個性や価値観があります。あなたはあなたで、自分の才能をどう発
揮するかを考えるべき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
時代の先端を行くような、新しい物事を積極的に求めるあなたは、
いわゆる新しい物好き。そして、知的な発展を望んでいます。あな
たは知識に対して挑戦でもしているかのように、向学心の塊となっ
ていそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、知識による判断の正確さを重視するあまり、無知な人の
愚かな言動を軽蔑したり冷笑したりしがち。時には、重箱の隅をつ
つくようなマネも。知識をひけらかしていると、そのうちとんでも
ないしっぺ返しがあるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのあたりは、十分気をつけてください。あなたの知識は、最も大
切な財産なのですから、使い方を間違えないようにしましょう。特
に社会科学分野の研究は、まさにあなたのためのものと言ってもよ
さそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、世の中は人それぞれということも忘れてはいけません。愚か
な人に対してあなたから導いたり、広い心を持って許容することが
大切です。教えるだけでなく、あなたが教えられることもきっとあ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　                      　　　　　　　　　　　　　
あなたは、知識に対して貪欲なタイプ。まるで挑戦でもしているか
のように、向学心のとりこになり、知的な発展を望んでいます。も
ともと、あなたは新し物好き、時代の先端を行く、新しい物事を積
極的に求めるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの知識偏重なところが気がかりです。無知な人の愚か
な考え方や行動を軽蔑したり、年長者が口にした時代遅れの流行語
に冷笑したりしがち。調子に乗って知識をひけらかしていると、と
んでもないしっぺ返しがありそう。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのへんは、十分に気をつけましょう。確かに、知識はあなたの財
産です。その使い方を間違えると、宝の持ち腐れになりますよ。あ
なたが専門とすべきジャンルは、政治、法律、教育などがよさそう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、世の中にはさまざまな人がいて、個性もそれぞれです。愚か
な人に対してこそあなたから導いたり、許容する心の広さが大切で
しょう。あなたが教えるだけでなく、人から教えられることもある
はずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
果たせそうにない約束や、できそうにない頼まれごとを、つい受け
入れてしまうといった態度があなたには見られます。何事も「ま、
いいか」とあいまいにしがちな性格から、誤解を招くことが多いで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「やりたいこと」と「できること」とは違います。あなたが何とか
したいと思っていても、現実にできないことを受け入れるのは不誠
実というもの。不確実な約束はしてはいけません。信頼が薄くなり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これは、ビジネスや社会生活において、最も基本的かつ重要なポイ
ントなのです。くれぐれも、できもしないことを安請け合いしない
ように。気をつけないと、あなたは友人からも周囲の人からも見離
されてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ルーズさやいい加減な行動を改めない限り、最終的には、みんなあ
なたから離れていってしまうでしょう。約束を守れない人は、社会
活動だけでなく、人生の落伍者になります。それが、世の中のオキ
テというもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　                      　　　　　　　　　　　　　
果たせそうにない約束や、できそうにない頼まれごとを、ついつい
受け入れてしまうところがあなたにはあります。何事にもよく考え
ずに「何とかなるでしょ」と楽観しすぎるのが、問題の原因になっ
ているよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実にできないことを約束するのは不誠実。人間性を疑われても、
仕方ないでしょう。あなたに「何とかしたい」という気持ちがあっ
ても、不確実な約束はご法度です。無理なことはできないと、はっ
きり断ることも大事な礼儀。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ビジネスや社会生活において、これは基本的で重要なことです。安
請け合いしたり、いい加減な約束はしないように。この基本的なル
ールが守れないようでは、友人も周囲の人もあなたにあきれてしま
うでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、あなたの周囲にはだれもいなくなってしまうでしょう。
約束をキチンと守れない人は、人間関係や仕事ではもちろん、人生
の落伍者にもなりかねません。厳しくとも、それが世の中のオキテ
なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、平和を愛するヒューマニストでしょう。ライバルにも大
変寛大な態度がとれる、心に余裕があります。卑怯な手段もいっさ
い使いませんし、相手の不幸を願ったりもしません。まさしく、で
きた人です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが純粋な心を持っているのは、周囲も認めるところ。でも、
心がきれいなまま競争の場へ出てくるあなたに対して、ライバルた
ちは気味の悪さを感じるようです。その矛盾に、疑念を抱くかもし
れません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなライバルをしり目に、どこまでもマイペースなあなた。時に
は、ライバルとゴール地点で手を取り合って喜ぶこともあるでしょ
う。あなたは、公平で洗練されているのです。邪心など、いっさい
ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬からでしょうか。あなたを良く思っていない人がいそう。あな
たの態度は、優柔不断であると非難されることもあるかもしれませ
ん。でも、あなたはあなたなのです。自分を信じて、能力を発揮し
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　                          　　　　　　　　　　　
ライバルに対して、寛大で正々堂々としていられるあなたには、精
神的な余裕が感じられます。卑怯な手段も使いませんし、相手の不
幸も願いません。あなたは、平和を愛するヒューマニストなのでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの澄みきった美しい心は、誰もが認めるものです。ただ、そ
んな純粋な心で競争の場に臨むので、ライバルたちは動揺を隠しき
れません。その矛盾ぶりに逆に疑念を持ち、あなたを不気味に思う
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたはどこまでもマイペースな人です。公平で洗練されて
いるあなたは、ライバルとゴール地点で無事到着を喜びあって手を
取り合うこともやってのけるでしょう。こんな場面でも、大物ぶり
を発揮しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに嫉妬する一部の人たちから、マークされそうです。
あなたの態度は、優柔不断、勝負心がないと批判をあびるかもしれ
ません。人は人、あなたはあなたです。自分が正しいと信じた道を
歩んでください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分以外の問題でトラブルに巻きこまれる恐れがあるよ
うです。運命的に妨害される傾向があり、他人に苦汁を飲まされる
不運の暗示も。でも、正しい判断のもとに行動すれば、障害は避け
られそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
万が一、トラブルに巻きこまれてしまったら、それなりの覚悟が必
要でしょう。あなたの場合、些細なことでも、大きな危機や災難に
発展することになりそうです。くれぐれも、慎重に行動すべきでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、なんとかトラブルに巻きこまれないように対策を
練って、自分の身を守るのが先決と言えるでしょう。あなたの持っ
ているあらゆる知恵や経験、人脈など総動員して、最善を尽くして
考えて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
トラブルに巻きこまれたら最後。あなたは周囲からたたかれて、身
も心もボロボロになってしまいそう。だからといって、投げやりに
ならないこと。ダメージを最小限におさえる上でも、常に正しい判
断と賢明さが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　                      　　　　　　　　　　　　　
あなたは、運命的に妨害される傾向があり、他人に苦汁を飲まされ
る不運がありそう。この星の位置関係も、自分以外の問題でトラブ
ルに巻きこまれることを、示しています。正しい判断力をもって行
動すれば、トラブルのほうが去っていくかも。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも巻きこまれたら、覚悟してください。あなたの場合、最初は
小さなことでも、だんだんと大きな危機や災難に発展していくと考
えられます。小さなトラブルの火種も見逃さないよう、注意しまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、なんとかして、そのトラブルに巻きこまれないよ
うに、最善を尽くすことが大切です。あなたの持っている知識や経
験、人脈など、使えるものすべて総動員して、自分の身を守る対策
を練って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく、トラブルに巻きこまれたら最後。周囲からあなたはさん
ざんたたかれて、身も心もボロボロになるでしょう。でも、そこで
捨て鉢になってはダメ。常に正しい判断力と賢明さが、大切になり
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、悲観的な空想にかられたり、劣等感にとりつかれ
やすいことを意味するものです。おそらく、あなたは他人をあまり
信頼していません。特にライバルに対する不信の念は、相当なもの
があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがライバルからの敗北を考えるとき、とてつもない恐怖感に
襲われ、自分自身の存在をも消したい気分になってしまうよう。競
争者であることをやめて、とにかくこの現実から逃げたくなるので
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには極端な警戒心や疑惑の念が高じて精神が追いつめられ、
事件をおこす場合も考えられるほどです。たとえば、仕事で犠牲を
強いられてきた反動で、ストライキを起こしたり、会社に危害を加
える行動に出るかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは必要以上に、征服欲が強いのかもしれません。それで、自
分のコンプレックスをカバーしようとしているのかも。劣等感に悩
む前に、まずは自分の能力と現実をしっかり把握することが大切な
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　                        　　　　　　　　　　　　
あなたには、他人を信頼したがらない傾向があります。特にライバ
ルに対する不信の念は、かなり強いようです。この星の位置関係か
らも、悲観的な空想にかられたり劣等感にとりつかれやすいことが
暗示されています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがライバルからの敗北を考えると、大変な恐怖感に襲われる
ようです。そして、自分がとてもふがいなく思えてきて、存在自体
を消したくなりそう。競争者であることを放り投げて、逃げたいと
いう欲求にかられます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうして、警戒心や疑念がどんどん高まります。あなたは、ついに
は追いつめられた精神状態から、事件をおこすことも考えられるで
しょう。たとえば、信じていた上司に裏切られた反動で、ストライ
キを起こすとか・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の能力以上に征服欲が強すぎるのかもしれません。
それが、コンプレックスを感じやすい原因にもなっていそう。人と
比べる前に、まずは、自分自身の能力と現実をしっかり把握するこ
とが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
極端に利己的な野心を持つあなたは、地位や権力を求める気持ちが
強いでしょう。でも、その気質を利用されて、権力や他の力によっ
て犠牲者となりそう。たとえば、何かの企画や事業に巻きこまれる
とか・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ結果がよくても、あなたには何らかの疑惑がかけられそう。
それは、なかなかぬぐい去ることができるものではなく、それが命
取りとなって最悪の場合は、危機的立場に追いこまれるかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、あなたが社会で生活していく上で再起不能になるほどの
ダメージを受ける恐れもあります。念のために、何か新しいことを
始める際は、十分にリサーチをしてから参加するのが身のためでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中には、金や物をエサにして、あなたをトラブルに巻きこもうとす
る誘惑もあります。自分をしっかり持ち、決して乗らないように。
出世やお金に目がくらむと、気づいた時には後の祭り・・・という
状態になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２’　　                        　　　　　　　　　　　　
あなたは、権力その他の力で、常に他人の成功の犠牲者になりそう
です。たとえば、何かの企画や事業に巻きこまれたり。利己的な野
心を持つあなたの、地位や名誉を求める気持ちが利用されることに
なるのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結果のよしあしにかかわらず、あなたには疑惑がかけられます。そ
れは、なかなか汚名を返上できない、根深いもののよう。それがネ
ックとなって、最悪の場合は危機的立場に追いこまれるかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ダメージは予想以上に大きく、あなたの社会生活が再起不能になる
恐れも十分にあります。何か新しいことに参加する時は、くれぐれ
も慎重になったほうがいいでしょう。特に、下調べは念には念を入
れて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの弱みにつけ込む人も、中にはいるでしょう。金や物をちら
つかせて、あなたを巻きこもうとする誘惑には、決して乗らないよ
う気をつけてください。欲に目がくらんだら最後、気づいた時には
後の祭りです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、あなたが政治的、社会的変動の渦中に巻きこ
まれて、痛手を負うことを告げています。多くの危険や損失をこう
むるでしょう。情緒不安定で落ち着かない性質のあなたは、迷いに
よって前進を妨げられそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
渦激派によるテロリズム、経済不況や戦争勃発などに、あなたはい
つのまにか巻きこまれるのです。タイミングが悪いのかもしれませ
んが・・・。そんな巻き添えをくう危険は、会社の中でもまったく
同じ状況。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
上層部の政治的戦略、ライバル会社とのもめごとの渦中には、なぜ
か必ずあなたの存在があるのです。争いを調停するつもりだったの
に、最終的には無関係な派閥争いに巻き込まれて、とばっちりを受
けるケースも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、どうあがいても危険や損失はおさまるばかりか、大
きくなる一方のようです。こうなったら沈黙を保って、じっと災い
が通りすぎるのを耐えて待つしかありません。それも、あなたの運
命というもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　                        　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、政治的、社会的変動に巻きこまれてしまう運命に
あることを、物語っています。かなりの危険や損失を、こうむるこ
とになりそう。あなたは情緒不安定で落ち着かない性質で、常に前
進を妨げられるよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
渦激派のテロリズム、戦争、経済不況などに、いつのまにか巻きこ
まれています。あなたがタイミングが悪いのか、それとも運が悪い
のか・・・。とばっちりを受ける恐れは、会社の中でもそれは同じ
ことです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会社のトップの政治的策略やライバル会社とのごたごたの中には、
どういうわけか渦中の人としてあなたがいるでしょう。また、対立
の調停役だったにも関わらず、気づいたら派閥争いに巻き込まれて
いた、なんてことも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな時は騒げば騒ぐほど、損失は大きくなるばかり。収拾もつか
なくなるでしょう。深く沈黙を保って、災いが通りすぎるのをひた
すら待つしかなさそう。これもあなたの運命と、割り切って考える
べきです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
この関係は、極めて長い年月のサイクルを経ておこる位置。しかも
この時期は、大変な改革が予想されます。破壊的なことに夢中にな
ったり、社会生活の激変に遭いやすいでしょう。どこか不気味なム
ードが漂っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この配置を持つ人は、潜在的に強い破壊衝動を持っていることでし
ょう。それはおそらく、増えすぎてしまった生き物たちが必然的に
生存競争を引き起こすように、本能がそうさせているのかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは政治・経済だけでなく、哲学、宗教など文化面にも影響が及
びます。この動乱の中で、個人の自由や権利はないも同然。あなた
自身、自分のことを考えたくても個人的な特権もないし、判断が正
しいかどうか確かめる余裕もありません。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、無意識のうちの不満によって、暴力的な事件を引き起
こしやすかったり、そうした事件に巻き込まれやすい運命をたどる
暗示が出ています。くれぐれも自虐的にならず、自分を大切にする
べきです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　                          　　　　　　　　　　　
この星の位置は、極めて長い年月を経ておこります。しかもこの時
期は、大変な改革が予想される時期でもあります。破壊的な事柄に
熱中したり、職業生活の激変に遭いやすいでしょう。何か不吉なム
ードが感じられます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このアスペクトが意味しているのは、破壊活動。この配置を持つ人
に、潜在的に強い破壊衝動をもたらすでしょう。おそらくそれは、
繁殖しすぎた生物が自然と生存競争を引き起こすみたいに、本能に
よるものかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは政治・経済のみならず、哲学や宗教など文化にも影響が及び
ます。この動乱で、個人の自由や権利は無視されそう。自分のこと
を考えたくても個人的特権はないし、自分の判断が正しいかどうか
確かめる余裕もありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無意識に感じていた不満が爆発して、暴力的な事件を引き起こしや
すかったり、そうしたトラブルに巻き込まれる運命を、あなたはた
どることになるかもしれません。自暴自棄になることなく、自分を
大切にすべき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　                        　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　未来に向け注意すること　　　　　　　　　　　　　　
障害がある運命と言えるでしょう。あなたには、何をやっても裏目
に出てしまう、どう頑張ってもすべてがうまくいかないという、大
きな壁にぶつかる時期を、あなたは人生の中で何度か経験しそうで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはちょうど受験シーズンだったり、就職活動中といった、人生
の節目の時にあたるかもしれません。あなたの人生にとって、一大
事とも言えるころですね。あなたがあせる気持ちは、よくわかりま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、そんなときこそ冷静になる必要があるのです。そこであせれ
ばあせるほど事態は悪い方向へと向かい、あなたはもちろん、周囲
の人までも傷つく結果になるだけ。なるべく明るくふるまってくだ
さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはスタミナがあり、タフなタイプでしょう。少々無理をし
ても体には問題ありませんから、少しの遅れはあとで取り戻せるは
ずです。でも、心のほうはなかなかデリケートなよう。大切なのは
低調な時期に精神まで歪ませないことです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６’　　                          　　　　　　　　　　　
山あり谷あり、それがあなたの運命です。人生のうちで何度か、何
をやっても打つ手がすべて裏目に出るような、どんなに頑張っても
まったく何の成果も上がらないという、大きな壁にあなたはぶつか
りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その時期が受験シーズンや就職活動中のように、人生の一大事のこ
ろとピッタリ重なるかもしれません。それはあなたにとって、人生
の節目とも言えるときでしょう。おそらく、あなたはひたすらあせ
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、そういうときこそ、冷静さが問われるのです。あなたがあが
けばあがくほど事態は悪化し、自分自身はもちろんのこと、あなた
の周囲の人も傷つきそう。天から与えられた試練だと思って、耐え
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スタミナのあるあなたは、いわゆるタフなタイプ。体は丈夫なので
すから、あとで頑張れば遅れた分もきっと取り戻せます。でも、心
に受けた傷は、なかなか回復しないよう。低調な時期こそ、精神を
歪ませないように気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　　
