☆トランシットの太陽と誕生時の火星オポジション
この時期は、判断力や決定力が鈍りがちになります。そのため、自分の意志がふらつき、何度も意見を変えることが多くなるでしょう。恋人はあなたのそんな姿に不快感を感じ、口論がひんぱんに起きる結果となります。争いを回避するには、自分から率先して行動し、恋人を先導する立場に立つことです。恋人よりも他の異性が魅力的に見えるときでもありますが、この時期に恋愛の相手を変えると不運を招くので注意しましょう。
☆トランシットの水星と誕生時の火星のオポジション
恋人とのケンカや意見の相違が原因で、精神的な疲れが増すでしょう。判断を早まると、失恋に至る恐れも。この時期は、愛する人との仲を無理に深めようとしないほうがいいでしょう。それよりも、相手との調和を大事にし、平穏な生活を乱さないように努力すべきです。恋人があなたよりも年下の場コンジャンクションは、トラブルが起こる可能性が高まります。あなたの要求を押し付けすぎると、恋人は不満を感じ、争いの原因となるので注意しましょう。
☆トランシットの金星と誕生時の火星のオポジション
恋人のささいな指摘が気になり、ケンカになりやすい時期です。他人の言葉を受け入れにくくなっているため、一度ケンカをすると意固地になり、恋の終わりを早める結果になる恐れもあります。大事なパートナーを失いたくなければ、恋人の意見によく耳を傾け、オポジション動的な意見を口にするのはできるだけ控えましょう。また、この時期は愛する人のために尽くしても、あなたの努力が報われることは少ないでしょう。
☆トランシットの火星と誕生時の火星のオポジション
恋人との仲を進展させたい、という希望にあふれるときですが、この時期に行なう新しい計画は悪い結果をもたらし、悩みの種となりがちです。現在は、愛する人と過ごす平和な時間を、現状のまま維持することに力を注ぎましょう。無理に新しいことを始めようとすると、あなたと恋人の間に障害が発生する可能性が高まります。活力にあふれる時期でもありますが、その力は温存しゆっくりと休息をとるのが良いでしょう。
☆トランシットの木星と誕生時の火星のオポジション
恋人に対する欲望や野心が大きくなります。ふたりの仲を深めるのは良いのですが、恋愛に熱中しすぎると相手に嫌悪感を抱かれてしまいます。度を越した愛情も、相手の負担となりますので注意しましょう。恋人との関係をより進んだものにしたいと願っている場コンジャンクションは、良い結果が期待できます。ただ、あなたが自信過剰になったり、独占欲にかられた行動をとると、周囲の人々から不興を買う傾向があるので避けましょう。
☆トランシットの土星と誕生時の火星のオポジション
あなたの内側からあふれ出るパワーが恋人との対立を生む原因となり、ふたりの間にさまざまな問題が発生します。この時期は、能動的に問題解決のため努力しても、良い結果にはならないでしょう。破局の危機を乗り切るには、いったん運命に従って流れに身を任せることが重要です。そして、できるだけ流れに逆らわない穏やかな解決方法を探しましょう。焦らずに行動することで、恋人との仲を修復する糸口が見えてくるはずです。
☆トランシットの天王星と誕生時の火星のオポジション
周囲の人間とトラブルが多くなり、それが影響して恋愛への自信を失いやすいときです。できるだけ消極的にならず、活発に行動することであなたと恋人の仲が好転するでしょう。自分と相手の役割をしっかりと確認し、幸せな未来に備えることも大切です。また、この時期のあなたには停滞を嫌い、改革を望む傾向もあります。程良い改革ならばかまわないのですが、あまり急激に物事を進めると、愛する人との争いを招くでしょう。
☆トランシットの海王星と誕生時の火星のオポジション
愛する人に裏切られたり、嘘をつかれたりして心を痛めることが多くなる時期です。さらに、思いもしなかった出来事が多発するため、あなたの活力や金銭が失われてしまうこともあるでしょう。ふたりの破局を防ぐためには、あなたが不慮の事態に警戒するだけではなく、ときには恋人と争うことも必要となります。また、できるだけ冷静になって相手と関わり、問題の原因を見極めてより良い選択をするよう心がけることも重要です。
☆トランシットの冥王星と誕生時の火星のオポジション
他人の意見を聞き入れることができず、ひたすら抵抗したがる傾向が強まるときです。そのため、周囲に無駄な抗争を生み、恋人との口論も多くなるでしょう。相手の親族と対立が発生する場コンジャンクションもあります。この時期に大切なのは、あなたの意思がケンカの火種とならないよう、自分自身を抑制することです。身体のエネルギーは高まっているので、うまく制御してプラスの方向に活用できれば、恋人との仲に進展が見られるでしょう。
