００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
星の太鼓判つきのすばらしさ！お互いに助け合ったり
励まし合いながら、友情を深め、成長していけるとき
だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、ムリに相手に合わせたり、ガマンをした
りする必要がない関係でいられるばす。とても自然に
友情が育つときです。　　　　　　　　　　　　　　
しかも、この時期は、あなたたちが与えられている能
力を磨きあって、成功のチャンスをつかむこともでき
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともこの友情でたくさんのことを学べそう。ただ
し、あなたがヘンにうぬぼれたりしたらダメになっち
ゃうから、要注意よ。　　　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで以上に友情が強まる時期だから、あなたたちが
本物の親友になれるまで、たぶんもう一息ってところ
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情のカギを握っているのは、今はあなたの方。
お友達よりもあなたの方がこの友情に対する思い入れ
が強まるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
といっても、あなたはただマイペースに自分のやるべ
きことを一生懸命やって。そういうあなたの姿はお友
達にいい影響を与えます。　　　　　　　　　　　　
この友情がこれからお互いにとって、かけがえのない
親友関係になるのは、あなたのガンバリにかかってい
るとも言えそうね。　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても素晴らしい時期。二人は出会えた運命に感謝
しちゃいそう。それぐらい素晴らしい親友になれると
きだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期は、これからの二人の人生に、大きな影響を
与えることになりそう。お互いが、かけがえのない存
在に変わる予感。　　　　　　　　　　　　　　　　
この先一生つきあっていきたいって、二人揃って感じ
るはず。その気持ちをお互い伝え合っておくと良さそ
うだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
できれば、それぞれの将来の夢に向かって一緒に頑張
るような友情に育ててほしいな。せっかくの可能性を
つぶしてしまわないでね。　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずまずだけど、ゆっくり時間をかけて友情をはぐく
んていきたいときたがら、相手の気持ちがわからなく
ても焦りは禁物。　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達はあなたに対してとても友情を感じているはず
。ただ、表面的は愛想がないし、イマイチわかりにく
いんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、イザという時は、誰よりもあなたのためを考え
て、自分のことみたいに心配してくれることが、この
時期わかるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
デリケートなところのあるお友達の気持ちを、あなた
がしっかりフォローできれば、必ずイイ親友になれる
んじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもイイ関係でいられるとき。でも、なぜかあなた
はイマイチ元気がでないみたい。この友情にも不満が
でてきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして、「自分たちは親友じゃないのでは」なん
て不安になってしまうかも。それもすごく些細なこと
が原因になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
「友情はこうあるべき」なんて考えるのは、ハッキリ
言ってバカみたいよ。カタチにはめ込もうとするのは
、やめなきゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはよくわからないかもしれないけど、この友情
は今のままでとっても順調。それを大事にできないな
んてもったいないよ！　　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仲が良すぎるのが問題。つねに寄り添って歩く二人は
まるで恋人同士のよう。お互いに今は離れたくない気
分みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達って言うよりも、恋人役をお互い演じているみた
いな感じ。他の子と仲良くしていると、嫉妬しちゃっ
たりも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、そこまでべったりだと、だんだんお互いの存
在がうっとうしくなってしまいます。ワガママになり
すぎる傾向もあり。　　　　　　　　　　　　　　　
二人の間には誰も入れない雰囲気だから、他のお友達
が逃げちゃうことも。人間関係を狭めないように、気
をつけましょうね。　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつな雰囲気。このまま放っておくと、今まで
の友情も、消えちゃうときでもあるんだけど。いいの
かな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だって今、あなたはこのお友達との友情を、それほど
重要には感じないとき。だからどうしてもきずなが薄
くなりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それなりの友達ではあるかもしれないけれど、今しば
らくは発展しそうもないみたい。お友達にはもっと気
の合う人が登場しそう。　　　　　　　　　　　　　
お友達としばらく距離を置いてみることも、今は必要
。そうなれば、「やっぱり一緒にいたいな」って気持
ちも自然に湧いてくるよ。　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた次第って感じがするな。お友達はあなたがすご
く好きで、親友になりたいって心から思うときなのよ
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたったらニブイというかムゴイというか、
あふれる友情に気がつかなそう。親切な人ぐらいにし
か思わないかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
で、そろそろこの人の気持ちもタイムリミット。あな
たがこのままボンヤリしてたら、友情の片思いは自然
消滅かな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはそれで当然アリなんだけれど、気になるのはあ
なたの鈍さ。人の気持ちをもう少し感じ取れるように
ならなきゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで霧の中の友情って感じ。あなたのほうが、お友
達に合わせようとして、一生懸命になってしまうとき
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、この人にとても興味をそそられるみた
い。本性をつかめないこの人が、とてもミステリアス
に見えるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、いくら一緒に遊んだり話をしたとしても、た
ぶんこの人の本音はみえないとき。あなたはちょっと
イライラするかも。　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、今人に自分の気持ちを見せたくない気分み
たい。だからあなたもその気持ちをくんで、そっとし
ておいてあげて。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
絶好調に楽しいときだけど、その分、二人でいると、
遊ぶことや楽しいことにどんどん流れていきそうな感
じね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やけに気が合っちゃって、二人でいるとギャハギャハ
笑ってばっかり。そりゃいいけど、勉強や仕事の方は
大丈夫？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
授業中や仕事中もおしゃべりばかりしてたり、二人で
いると集中力がなくなるときみたい。いい友達は、い
いライバルじゃなきゃ。　　　　　　　　　　　　　
今のままでは、「悪い友達」になっちゃいそう。楽し
いときばかりじゃなくて、苦しいときに助け合うよう
な本当の親友を目指して！　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとショックかもしれないけれど、今はこのお友
達とは親友にはなれません。これまでずっと仲良しだ
ったとしても。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがいくら二人は大親友って思っても、お友達は
あなたのことをそれほど特別な友達って思わないみた
いときなの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だって、今お友達は、どんどん自分の世界を広げたい
気分。だから仲間も自然に増えてきて、あなただけと
遊んでられないみたい。　　　　　　　　　　　　　
でも、本当の親友なんてそうしょっちゅう必要なわけ
じゃないでしょ。あなたもしばらく新しいお友達をさ
がしてみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに安心して緊張感を持たずにつきあえる、そん
なときじゃないかな。平凡だけどしっかり信頼しあえ
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごく平穏な日々が過ごせそう。相手に対してイライ
ラしたり、腹が立つことだって、この時期はなさそう
だし。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ライバル関係とか刺激的なエネルギーのやりと
りは今の二人にないみたいね。地味だけど、安心って
いう関係だから。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにちょうどいい距離感が、時間が経つほど、自
然に見えてくるはず。おだやかに過ごせるこの時期を
大切にしてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
冷却期間を取る必要があるときみたい。別にあなたが
なにかしたって訳じゃないんだけど、今、お友達は一
人になりたそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今あなたたちの友情に必要なのは、ちょっとした距離
みたい。少し離れた方が、この関係は長く続くし、も
っと深くなるから。　　　　　　　　　　　　　　　
どうもあなたのお友達は今、濃い人間関係に疲れがち
。人と一緒にいると、ちょっと気持ちが不安定になっ
てきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、ほんのささいなことで傷ついたり臆病になっ
てしまうかも。あなたが余裕をもってゆったり構える
ことが大切みたいね。　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチ。あなたはこの友情が不満になりそう。とい
うのも、あなたの思うような友情を相手が示してくれ
ない気がするから。　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、このお友達はあなたが困ったときや辛いとき
には、いつもさり気なく励ましたり助けたりしてくれ
たはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの中につまらない親友マニュアルみたいなもの
があって、それに今、相手が合わせてくれないことが
あなたの不満の原因かも。　　　　　　　　　　　　
それじゃ、自分の首をしめることにしかならないよね
。お友達らしい友情をしっかり受け止めて。つまらな
いマニュアルはポイよ。　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まですごくうまくいっていたとしても、この先はち
ょっと不安。何故ってお互い自分勝手さが目立つとき
だからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、友情に慣れてきた分、相手に対してけっこ
う図々しく、身勝手なことを無意識にしてしまいそう
なとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとずつ相手に対してムカつくことが増えていっ
て、いつか大爆発。もう絶交！なんてことになっちゃ
うかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無神経や無遠慮にはくれぐれも気をつけて！本当は大
親友になれそうな好相性の二人なんだから、この出会
いを大切にね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうもギクシャクしがち。もし、この友情を大事にし
たいなら、この時期に一度、仕切り直しが必要になる
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはまず落ち着いて、頭をクリアにしなくちゃ。
それから、このお友達を放し飼い状態にすること。ア
セリは厳禁よ！　　　　　　　　　　　　　　　　　
今追えば、この友情はどんどんヘンにねじれちゃうか
ら。こうして待っていれば、相手の気持ちが自然にわ
かるようになるはず。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが余裕をもっていれば、必ずこのお友達の方か
らあなたに友情を示してくることになるから。とにか
く、待って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごくグッド。なんてったって今は恵まれた人間関係
を星が約束しているもの。すごく幸運な時期にあなた
はいるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなからとても大事にされることになる予感。それ
は、あなたがいるだけでみんなも幸せな気分になれる
からなの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなところにいても、どんな人とつきあっても、今
のあなたはみんなを幸福にしてしまう不思議な力を持
っているのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情で、星がくれた幸運に磨きをかけて！本物の
親友はどんな幸運よりも強くあなたを支えてくれるっ
てこと教えてくれそう。　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文句なく抜群。たとえ会ったばかりでも、アッという
間に気がついたら親友になってた、そんな関係になれ
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理にケチをつければ、あなたはいい関係を保つため
に一生懸命努力するけど、お友達にはすごくさり気な
く見えるかもってこと。　　　　　　　　　　　　　
でも、あなただって恩に着せようと思ってするわけじ
ゃないから、友達が気がつかなくてもゼンゼン気にな
らないはずだけど。　　　　　　　　　　　　　　　
きっと毎日お互いに助け合ったり励ましあったりでき
るはず。だからすごく自然に信じあえる関係に。この
時期は星に感謝よ。　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
両極端の気分なところが問題。あなたは清く正しく美
しくをモットーに、その場限りの遊びなんて興味ない
って気分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところがお友達の方は、楽しくなけりゃ人生じゃない
もんって考えみたいね。地味にコツコツなんて考えら
れないときかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
こんな二人だけど、とっても気が合うのが星のいたず
ら。清貧主義を通すか、快楽主義に転向するかは、決
心のしどころね。　　　　　　　　　　　　　　　　
どっちに転んでも、この友情は続くから基本的には大
丈夫だけど、中途半端だとお互い疲れちゃうから気を
付けてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの努力があるから大丈夫。今のあなたには、こ
の友情に幸運を招く才能が与えられています。自分が
しっかりしてるとき。　　　　　　　　　　　　　　
だから、あなたは降ってきたラッキーをしっかりつか
んでハッピーに変えられる人です。そのために人を不
幸にすることなく。　　　　　　　　　　　　　　　
といっても、問題がないわけじゃないでしょ？ちょっ
とだらしないところがあるとか。悪いところはちゃん
と認めて直さないとね。　　　　　　　　　　　　　
このお友達は、あなたが自分を磨く努力をしていれば
必ずわかる人です。そんな前向きな気持ちがこの友情
をハッピーにするのです。　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題が表れやすいとき。二人は基本的にすごくいい友
達になれるはず。だって互いに引き合うなにかを持っ
ているんだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、今はむずかしいとき。二人のハッピーのために
は、あなたが頑張らないといけないように星が仕組ん
でいるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達が大嫌いな性格が、あなたの数少ない欠点と偶
然にも一致しているの。普段は隠れているのに、今は
それが表れやすいとき。　　　　　　　　　　　　　
自分勝手や気の強さはほどほどにね。基本的にはとて
もすばらしい相性なんだから、お互いのためにガンバ
レ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本人同士は、楽しく過ごせるベストな時期。ただ周り
との関わりを考えるとちょっと問題も。でもあなた達
は気がつかないはず。　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達も、浮かれ気分になりやすいとき。二
人でしゃべっていると、くだらないことでもすごく笑
えそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも仕事中や授業中も、ベラベラ話し込んだり、電車
の中で大笑い、なんていうのは、やっぱり迷惑。気を
つけようね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が楽しいからそれでいいって思っちゃダメ。周囲
に対する気配りは忘れないでね。それができれば問題
なし！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの好き嫌いがはっきりしすぎるのが問題。気に
入った人のことはやけに世話を焼きたがるのに、そう
じゃない人だと無視。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは自分のイメージ通りの人としか付き合え
ないみたい。世話を焼くのも、実はもっと自分好みに
相手を変えたいからかも。　　　　　　　　　　　　
お友達に対しても、自分の好みを押し付けてしまいそ
う。あなたは相手のためって思っていても、実は大迷
惑かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと大きな気持ちをもたなきゃ。他人を支配するの
ではなくて、自分自身が理想に近づこうとしてみて。
頑張ってね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もうひとつ。今のあなたは典型的な王様気分。ちょっ
と暴君気味。気に入った人や事は、誰にも邪魔のでき
ない情熱でゲット。　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、とんでもなく飽きっぽい面もでてきて。自他
共に認める大親友なのに、急に話もしたくなくなるな
んてこと、ありそう。　　　　　　　　　　　　　　
瞬間瞬間を刺激的にしてくれさえすれば、いい。あな
たが求めているのは、こんな人？それじゃ、誰とも豊
かな関係は成立しないよ。　　　　　　　　　　　　
幸運をつかみたいなら、ちゃんと相手の人を認めて大
切にできるようにならなくちゃ。この友情でまずお勉
強して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと問題ありって感じ。ゴキゲンな仲間がたくさ
んいて、いつでもワイワイ楽しく過ごしていたい今の
あなた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、何をやらせてもサラリとこなせるときだから
、どこにいても男女を問わず、周りの人気をさらって
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、この友情にはそのやり方は×。「今が楽しけ
ればいいもんね」というあなたに、お友達は物足りな
くなりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の二人には、誠実さとか信頼とか、今のあな
たに関心がない能力だって必要みたいよ。勉強の良い
チャンス！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとかげりがあるみたい。なにしろ今のあなたっ
て、良くも悪くもとにかく強烈な自己主張をしてしま
いがちだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつだって自分のことを大声で主張しないと気が済ま
ないみたい。だから、イイ面も悪い面もやけに極端に
表に出てしまうわけ。　　　　　　　　　　　　　　
そんな今のあなたは代表役になることもありそう。で
も、情けない失敗をしたり、ブーイングを浴びること
もありえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに大事なのは、ちょっと冷静になって自分の欠
点を知ること。そうすればこの友情もハッピーにたど
りつけるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッピーな友達関係が成立しそうもないとき。はっき
り言ってしまうけれど、今のあなたは自分さえ良けれ
ばいいエゴイスト。　　　　　　　　　　　　　　　
他人の意見になんて耳を貸さないかも。自分勝手な理
屈を誰にでも押し通そうとする大きな子供って感じに
なりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は何もかもがあなたとはぜんぜん違う感じ方
をするときだから、あなたを理解して友情を感じるの
は難しいと思って。　　　　　　　　　　　　　　　
なんにしても、あなたはもっと大人にならなきゃ。こ
のままじゃ誰からも相手にされなくなっちゃいそうで
、心配。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心にはカギがかかっているせいで、近づけま
せん。だって今あなたはすごく傷つきやすい気分なん
だもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしてそんなにも自分を守ってしまうのかしら。誰
もあなたの心を傷つけてやろうなんて思っていないの
に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、あなたの警戒心の強さにちょっと傷ついて
しまうみたいよ。今の二人の間には幸運どころか不幸
が降ってきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は気持ちの優しいあなたなんだから、もっと素直
になろうよ。心を開けば、みんなあなたの味方なんだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても冷静でしっかりしたお利口な人ね。
でも、悪くすると計算高くて冷たいってことなんだけ
ど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも淡々と客観的に状況判断できるから、ちょっと
したことで落ち込んだりはしゃいだりなんて、絶対し
ないタイプでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　
でも、友達に対してまで冷淡なジャッジを下してしま
うのは、問題じゃないかな。きっとお友達は傷ついて
いると思うよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達をそのまんま受け入れることって、すごく大切
。頭脳派のあなたなら、この意味だってちゃんとわか
るはずだよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチかな。あなたは、自分にも他人にもとても厳
くなってしまうときみたいね。テキトーなんて許せな
い気分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは確かに素晴らしいことなんだけど、友達にまで
自分と同じ厳しさを当てはめようとするのは、ちょっ
とマズイんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　
自分でも感じるだろうけど、この時期のあなたは理想
に走りすぎ。友達を丸ごと受け入れようとしなくっち
ゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと気持ちを楽にして。この友情は、それをあなた
に教えてくれそう。それがあなたをハッピーにする道
だからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的にはまずまず。あなたは今、家族はもちろん、
友達ともファミリーみたいな付き合い方をしたいんじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、ファミリーになじまないような人とは初めか
ら仲良くなろうと思わないはず。友達選びにも慎重に
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
このお友達も、ちゃんとみんなに受け入れられるから
安心して。ただし、あなたが甘えすぎたら、友情にひ
びが入りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
仲いい人たちの中でヌクヌクできる関係が当たり前に
なっているみたいだから、相手をわかろうとする努力
を忘れないでね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにいつも自分を見つめて、努力を続けることが
必要みたいね。そうじゃなきゃ、せっかくの友情が消
えちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「今は十分上手くいってるのに」って？でも、ボンヤ
リしてると気づいたときにはもう遅いって星は忠告し
てるんだけどな。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは基本的にはとてもイイ人。でも、人間だから
小さくても欠点はあるじゃない。それが友情に大きな
ヒビを入れそうなの。　　　　　　　　　　　　　　
中でも、あなたの浮気が一番の問題に。誘惑に弱いあ
なたのだらしなさが、今のお友達にはすごくイヤな面
に見えるみたいよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい雰囲気。感性が似ていると、アレコレ言わなくて
もなんとなく気持ちが通じあっちゃうもの。今の二人
はまさにそんな感じ。　　　　　　　　　　　　　　
バイオリズムがピッタリ合ってるせいか、考えること
や感じることがそっくりになりそう。話していても楽
しいし。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
分かり合えるってうれしいもの。そのおかげで、お互
いを大切にする気持ちも深まるし、周りのみんなもう
らやむ仲良しに。　　　　　　　　　　　　　　　　
あとは二人で刺激し合えるようになれば最高。二人の
世界にこもらないで、他のお友達も交えて話をしてみ
ましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面からみると、残念ながらブー。あなたの回転
の早さに、この時期、この人はついていけなさそうな
んだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、今楽しければいいやって気分。だから真面
目な話より、くだらないギャグや、お笑いネタで盛り
上がりたいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、あなたの方は、知性が高まるときだから、難
しい政治や経済についてとか、誰かと語ってみたい気
分に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなのついていけないお友達は、あなたから離れち
ゃいそう。お互い今は関心が違うんだから、そこをわ
かってあげないとね。　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面から見るとこの友情はけっこうイイ感じよ。
ただし、それが全てじゃないから、イライラすること
もありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の知的好奇心の幅は今、かなり広いはず。だから
話が合うこともとってもたくさんありそう。けっこう
張り合っちゃったりして。　　　　　　　　　　　　
この時期、心配なのは、話は合うけど気は合わないっ
てことがたまにあるんじゃないかなってこと。感覚の
問題ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな時には、きちっと冷静に自分の感情を把握して
。お互いに考えることでこの友情から学ぶことは大き
いからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面で、あなたが求めるものが高まって、それが友
情にも波乱を起こしてしまうとき。フツーの友情じゃ
物足りない今のあなた。　　　　　　　　　　　　　
お友達に無理な要求をしがち。自分が知ってることを
知らないだけで、なんだか馬鹿にしたくなっちゃいそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたが興味をもっていることや夢中になって
いることをお友達にも教えてあげたら、この友情はも
っと楽しくなるはず。　　　　　　　　　　　　　　
今のままじゃ、あなたは知性のケチン坊。この友情は
あなたの気持ちひとつで、あなたにとってもっとスリ
リングになるはずよ。　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにムッとすることが多いかもしれないけれど、
それは二人のセンスがちょっとズレているときだから
だね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、実は二人は本当は似た者同士。そのうちに、何
にも言わなくても思ってることがわかるぐらいに心が
通じ合うはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
今はわりと目立たない地味な二人だけど、この友情は
着実に固い絆になっていくみたい。みんなも二人をイ
イ感じにみてくれそうよ。　　　　　　　　　　　　
もともと相性がすごく良いから一生の友達になれるは
ず。ただ、お互いにもう少し自分を主張できるといい
かも。個性を育てて。　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっぴりギクシャクしてしまうかも。些細なことの
意見の違いが、不協和音の原因になってしまいやすい
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒に買い物に行っても、「これいいな」と思ったも
のを「えー、全然よくないよ」なんて言われて、ムッ
としたりしそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも仲がいいからこそ、そうやって違う意見を言える
んだよね。もし友達じゃなかったら、遠慮して相手に
合わせたりするでしょ。　　　　　　　　　　　　　
それだけなんでも言い合える二人なんだって思って、
この友情を大事にしようね。あとは言い方がキツくな
りすぎないように注意。　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面で怠け者になりがちな今のあなたは、お友達
についていけなくなりそう。お友達の方は、今すごく
知的な気分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずあなたは自分のセンスや知性が並じゃないってこ
とに気がついて。このまま放っておいたら、いつまで
も芽は出ないからね。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分を磨く努力をはじめれば、相手の人だっ
て喜ぶはず。エーッなんて言ってないで、とにかくは
じめること！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうやって二人の知的レベルが上がっていくことで、
この友情はもっともっと素敵な関係になっていくんだ
からね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人揃って、知性がきらめく時期にいるから、友情の
レベルもアップしそう。それはすごくいいことだと思
うけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術だとか、文学だとか、他の人にはわかんないよう
な話を二人で熱心にしていると、周りから見てもカッ
コイイよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、その中で二人の考え方に合わない点が見つ
かると、たちまち敵同士になって、ガンガン言い合い
になっちゃいがち。　　　　　　　　　　　　　　　
二人で違う意見を取り入れながら進めるからこそ、友
情のはず。話が合わないからって、友達までやめちゃ
わないようにして。　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今までになく、精神世界にすごく興味がでて
くるときだから、それに対するお友達の反応がちょっ
と心配ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
超能力とか占いとかオカルト、ニューサイエンス関係
とか。今のあなたはちょっと他の人には見えない世界
に半分生きている感じ。　　　　　　　　　　　　　
お友達もあなたとおなじような気分になれれば、この
時期、この友情はとてもおもしろいものになっていき
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、それがわからないと難しいね。あなたの言う
ことややることに、相手はただ「ヘンなの」って思う
だけになっちゃうから。　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの感性が豊かになってくるせいで、ちょっと問
題がおこりそう。なんかそれってもったいないんだけ
どね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、この時期、お互いにイライラしがち。どうやら
互いに相手のセンスが自分の期待通りじゃなかったこ
とが原因みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
ってことは、今求めてるのは友情って言うよりも、自
分の理想をやってくれる人がほしいだけなのかもしれ
ないね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく友達になったのなら、お互いに自分のセンス
を磨いて良いライバルになればいいのに。そうでない
とこの友情はＯＵＴよ。　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお友達を見る目が変わりそうで心配なとき。
だって、お友達は今すごく変わり目。知的で感性もす
ごく豊か。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこの人、みんなの人気者になっていきそう。と
いうより、尊敬のまなざしが集まるときかもしれない
な。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなお友達をもっているあなたとしては、内心ちょ
っと複雑かもね。何だかイジケ虫の気分にどっぷり落
ち込んじゃったりしそう。　　　　　　　　　　　　
この友情で大事なのは、あなたが自信をもつこと。お
互いに磨きあえる相性なんだから、つまらない心配は
しないことね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面が×。この友情に知性や感性の相性は重要。っ
ていっても、今のあなたたち二人にはピンとこないか
もしれないけど。　　　　　　　　　　　　　　　　
人生のムズカシイ話とか、本当の悩み事とかのアレコ
レを、マジで話すような友情にはあんまり興味ないと
きだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、もしも二人がこの友情をその場限りの関係に終
わらせたくないんなら、二人の知性と感性がイイ感じ
に合ってこないとね。　　　　　　　　　　　　　　
そのための努力を、ちょっとしてみたら？二人で一緒
に。そしたら、この友情は本物になるはずって、星の
暗示なんだけどな。　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
信頼関係の面ではなーんにも問題はないとき。二人と
もすごく友達思いで、分かり合えるものね。なんだけ
ど・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいるとラクだけど、ちょっと退屈になってきそ
う。それはこの時期、あなたの知性と感性が不足して
いるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは感じてないかもしれないけれど、今はちょっ
と怠け者気分。だから知性や感性が鈍ってしまいがち
に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんでもいいから面白そうって思えることに早く手を
つけようよ！できればお友達も一緒に。ぐんと楽しく
なるはずだから、ね。　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達も、知性的な人に見られたい気持ちが
強くなるから、気を付けて。特にお友達の方が心配か
な。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつでもお利口そうな自分を演出しているように、あ
なたからは見えそう。自分の本当の興味よりもお利口
そうって見える方が大事。　　　　　　　　　　　　
でも、そういうのオシマイにしたほうがいいみたいよ
。せっかくエネルギー使うなら本物の知性を身に付け
る方に使って。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のままじゃ、ただのカッコつけ。それじゃすぐにバ
レバレだもの。心から興味を持ったことをもっと深め
ていくことで本物に。　　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪い訳じゃないけれど、お互いに与え合うものがなく
なりそう。だって二人とも今、知性もセンスも磨こう
って気持ちがなさそう。　　　　　　　　　　　　　
どうもあなたたちは、センスには恵まれているのにち
っとも磨こうとしないでしょ？放りっぱなしだからホ
コリまみれじゃない。　　　　　　　　　　　　　　
相手がそうだから、自分も気にしないって感じで悪循
環。刺激されるってことがないと、人間だらけてしま
いがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「自分もがんばらなきゃ」って思わせてくれる友達っ
てやっぱりいいよね。まずは、あなたが相手を刺激す
るためにがんばって。　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生き生きとした関係になれなそう。というのも、今の
あなたはお友達にとって退屈な人になってしまいがち
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたとお友達の話題って、今はやけに現実的。仕事
や勉強の愚痴ばっかりだったり、当たり障りのない会
話しかできなそう。　　　　　　　　　　　　　　　
夢とか希望とか、ワクワク楽しくなるような話題って
のは、二人の間にないとき。本当のあなたの面白さは
どこにいっちゃったの？　　　　　　　　　　　　　
この友情は今のままじゃ、絶対もったいない！二人と
も豊かなセンスと知性がちゃんと自分の中にあるって
こと、思い出して！　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まわりのみんなからうらやましがれるようなイイ友達
関係になりそう。なんていっても今は相性が抜群にい
いもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今心も体もしっかりしているときなので、
どんなこともこなせちゃう。目標に向かってつっぱし
れるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方は、行動力抜群のとき。仕事や勉強も趣味
や遊びも、なんでも楽しくこなしている元気いっぱい
の姿がみれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、お互いに何でも助け合える最強の親友同
士。一緒に成長しあって、長ーい友情にしていけると
いいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの短所と長所がピタッとはまる絶妙な組合わせ
。一人ひとりだと少々困ったちゃんでも二人だとぐっ
とパワーアップできそう。　　　　　　　　　　　　
頭より先に体が動いてしまいがちな今のあなたは、短
気を起こすことも。そんな時、お友達はうまくストッ
プ役をしてくれそう。　　　　　　　　　　　　　　
反対に、お友達の方は迷ってばかりで決められないこ
とが出てくる暗示。だから、あなたのゴーサインがと
ても心強いときです。　　　　　　　　　　　　　　
お互いを上手にフォローできるなんて、とっても素敵
。だけど、相手に対する尊敬を忘れると、この友情は
こわれちゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ピッタリ合っているみたい。ただ、あんまりにも合っ
ていることが、逆に何かと物議をかもしそうな気配も
あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
と言うのも、二人とも今は目先の楽しいことにとこと
ん弱いキリギリス人間。アリさんみたいに目標に向っ
てコツコツなんてなし。　　　　　　　　　　　　　
だから、この友情が相乗効果になって、どんどん遊び
に走ってしまいそう。勉強や仕事のことなんてどこか
に忘れてしまいそうね。　　　　　　　　　　　　　
でも、それじゃイイ友達とは言えないんじゃないかな
。苦しいことや辛いことも一緒に頑張れるような友情
に育ててね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても話の合う友達になれそうなんだけれど、今のあ
なたの思い込みの強さや頭の固さが、友情に水を差し
てしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
何でも理屈でまとめたくなる今のあなた。感性で生き
ているお友達に対しても、わかった風なこと言うけれ
ど、本当は的外れかも。　　　　　　　　　　　　　
「どうしてわかってくれないんだろう」ってお友達は
あなたに思っちゃうかもね。うん、その気持ちはわか
るな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情は、あなたにとっては良い勉強になるはず。
頭ではなく心で感じることを、どのぐらい大事にでき
るかが分かれ目だから。　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まあまあかな。あなたのお友達は自力で道を切り拓い
ていきたい時期にいます。だからあなたの話なんて聞
いてない感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの方は、おっとりのんびりする傾向。いろんな
人から愛情を受けられるときだから、自然にのびやか
な気分になるのでしょう。　　　　　　　　　　　　
あなたのゆったりとした感じは、みんなまでのんびり
楽しくしていまいそう。お友達も、この友情をとても
大切に思っています。　　　　　　　　　　　　　　
心配は、あなたの方がお友達のリーダーシップをうっ
とうしく感じるようになるかもってこと。今はけっこ
うわがままだからね。　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人から見れば、とても仲良くやってるように見えるけ
れど、ホントはピッタリって感じでもなさそう。気分
の変化がバラバラだから。　　　　　　　　　　　　
あなたが穏やかな気分でいるのに、お友達の方はちょ
っとイライラしてたり、はしゃぎたかったり、またそ
の逆のときも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからってケンカになりはしないけど、一緒にいると
疲れてしまう場合もあり。おんなじように気分が盛り
上がらないから。　　　　　　　　　　　　　　　　
なるべく元気のない方に合わせるようにしましょ。無
理して騒ぐのって辛いから。あなたたちなら思いやり
があるから大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごく判断が難しいとき。簡単にイイとか悪いとか言
えないのです。二人とも人前でみせる顔と心の中がか
なり違うみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期のあなたはかなり弱気でめげ気味。でも、外
に対しては、自分の才能をひけらかしたがる傾向があ
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方は今、超欲張りな気分でいっぱい。ところ
が、外見はとても静かで優しい感じに見えちゃうとこ
ろがミソ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実は弱気のあなたが、お友達の強烈な正体を知った時
のショックは相当なはず。お互いにどこまで本性が出
るかがカギかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものの見方や感じ方が明らかに違う感じで、前途多難
。二人の考え方が、それぞれこんなに違う時期ってい
うのも珍しいね。　　　　　　　　　　　　　　　　
その違いがお互いにとって刺激的でもあるんだけどれ
ど、あなたの方はそのギャップにマジで悩んじゃうこ
ともありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたはいつもお友達に合わせようとし
て、自分じゃ気がつかないうちに無理や我慢がたまっ
てしまうから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはあなたのやり方があるはず。一方的に相手に
合せることは、友情にマイナスです。自分らしさをも
っと大切にね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにいつでも自分たちの友情を確めていたい二人
組になりそう。二人揃って何事にもこだわりが強まる
時期だからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても気が合うこともあって、二人はいつも一緒。お
そろいのモノも多くて、他の友達は二人の間に入れな
いって感じそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、物事へのこだわりは相手の方が上。もしかす
ると相手にすべて揃えて、あなたがいろんなものを買
うことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはそれで楽しいけれど、あんまり二人の世界にこ
もっちゃうのは考えもの。他の友達から得るものだっ
て大きいはずだからね。　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が異性ならまさに恋。そんな関係になりそうな二
人です。ただ、あなたは自分にも厳しいけれど、他人
にも完璧を要求するとき。　　　　　　　　　　　　
目標は何があってもゲットしたいあなたは、みんなを
ぐいぐいひっぱってでも、その目標にたどり着こうと
してしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、相手は今とってもデリケート。相手の繊細
さに気づいてあげないと、この友情は長続きしないか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたの完璧主義や強さは、繊細な人にとっては
時に無神経。疑似恋愛のような友情の結末は、恋の泥
沼にも似て傷が深そう。　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あんまり良いとは言えません。なぜかと言えば、あな
たがソンな役回りを押し付けられることが多くなりそ
うだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、ズルなんて考えずにコツコツと前向き
にやっていきたいはず。欲しいものは自分の力で手に
入れたいでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、お友達は今なまけ者気分。あなたがやった宿
題を、そのまま写して平気な顔、っていうことがあり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと気の合う人は、他にもたくさんいるんじゃな
いかな。今の時期は、他の人と一緒に過ごした方がよ
さそうだね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごくイイ感じ。二人とも、派手な毎日を送るより、
まじめにこつこつ勉強や日々の用事をこなしていきた
いとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はチャレンジとか冒険とかいうことよりも、自分の
なじんだ世界を守って、静かに過ごしていきたい時期
なんだよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど芸術的なものに心がひかれるときでもあるから
、音楽や絵画なんかを鑑賞するのも自分でつくるのに
も夢中になれそう。　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたたちだから、二人揃って何かを作ったり
して楽しめる、とても気が合う親友になれるときだと
思うよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに理想的！お互いに相手から学べることがたくさ
んありそうね。ただし、気をつけてほしいことがひと
つだけ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今もっとイイ自分を目指して、欲しいもの
をちゃんとゲットしていく頑張り屋さん。でも、ちょ
っと強引すぎかも。　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お友達は繊細で控えめな傾向が。あなたの「他
人を蹴落してでも」というやり方を見ていると、疲れ
てしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
このギャップは、お互いに学びあえる部分でもあるは
ず。これを越えられれば、二人は何でも相談できる親
友になれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの夢を相手が認めてくれていい感じ。今のあな
たは小さい頃からの夢を叶えたくて、どんどんがんば
っちゃうはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしてまわりの人たちが「なに寝ぼけたこと言っ
てるんだか」なんてバカにしたって、あなたはゼーン
ゼン気にしなそう。　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの純粋さを、お友達はとても高く買って
くれます。夢が叶うとイイなって本気で思って、応援
してくれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、あなたはそろそろ夢をカタチにするには
どうすればいいかを本気で考えはじめなきゃ。頑張っ
てね！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごく刺激的な関係だけど、ちと問題も。今の二人は
頭の冴えも行動力も抜群だから、なにかと目立つ存在
になるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも今、好奇心のかたまりだから、平凡で安定し
た毎日なんて耐えられないはず。常に二人で大はしゃ
ぎ状態。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、この時期、思いがけない才能や能力を発揮
するかも。お互いにすごくエキサイティングな親友に
なれそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、お友達のことにばかりにエネルギーを使って
いると、先生や親からイエローカードが。自分のこと
もちゃんとしてね。　　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自分のことに夢中みたいで、とても忙しいし
、頭の中も一杯に。だから今の二人の間に深い友情は
育たないかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
授業中や休み時間におしゃべりをするぐらいの関係か
な。少なくても親友っていえるような付き合いにはな
りそうもないなぁ。　　　　　　　　　　　　　　　
逆に言うと、あなたも相手の人もそういう深い友達づ
きあいは、いまのところあまりしたいと思ってないみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、辛いときや苦しいときにお互いのために泣ける
ような友情は、とっても美しいもの。その気持ちを味
わってみてほしいな。　　　　　　　　　　　　　　
