００１太陽と月が吉座相の人　　　　　　　
最良の結婚相手にめぐり会える。社会的な地
位や家柄も申し分なく、年齢の開きもちょう
どよさそう。特に、目上の人から紹介された
場合は、文句なしに決めていい相手。　　　
周りの人たちからも祝福され、お似合いのカ
ップルといわれるはず。激しく愛し合うとい
うよりは、お互いを深く理解することで、真
の結びつきが得られるような関係に。　　　
あなたは家族のひとりとして温かく迎えられ
るが、あくまで彼を立てることを忘れてはい
けない。夫は、家事や育児にも心から協力し
てくれ、仕事にも意欲を燃やすはず。　　　
彼の仕事は順調で、社会的信用も次第に高ま
るはず。妻は家庭、夫は外で働くという昔な
がらの平凡な結婚生活だが、すこやかで安ら
ぎのある家庭を築くことができる。　　　　
００１‘太陽と月が吉座相の人　　　　　　
理想どおりの人と出会えるとき。相手の仕事
や実家にも問題なく、年齢の開きも許容範囲
内。だれか信頼できる目上の人から紹介され
るはず。この上ない結婚相手。　　　　　　
周りからも祝福され、だれが見てもベストカ
ップルに。ただ、激しく愛し合うというより
は、お互いを深く理解することで、真の結び
つきが得られていくような恋愛に。　　　　
同居の場合、あなたは、向こうの家族のひと
りとして温かく迎えられ、いい人間関係を築
けそう。彼を立てることを忘れなければ、家
事や育児にも協力してくれるはず。　　　　
収入も徐々に増え、社会的な信用度もアップ
。妻は家庭を守り、夫は外で働くというごく
ごく平凡な結婚生活だが、幸せな毎日に。安
定した、すこやかな家庭を築けるはず。　　
００２太陽と月が凶座相の人　　　　　　　
この時期あなたの前に現れる男性と結婚して
も、うまくいく可能性は薄そう。育った家庭
環境の違いや年の差が原因に。周りの人たち
もこの結婚には違和感を覚えるはず。　　　
さまざまな人から干渉され、親しい友人の反
対にも遭いそう。愛し合っていると思ってい
ても実際に結婚してみるとそれが幻想だった
ことに気づき、彼の両親とも不和に。　　　
派手な結婚生活は、周囲の人たちの反感を招
く格好の材料に。それまでまったく気づかな
かった彼の性格的な悪い面も次第に見え始め
、毎日のようにイライラさせられる。　　　
二人が心からふれあうことなど、もはや望み
ようもなく、事態はかなり深刻に。ただ、少
しでもお互いを信じることができれば、そこ
から光が差し込む可能性も。　　　　　　　
００２’太陽と月が凶座相の人　　　　　　
この時期、新たに出会った人とつきあい始め
、ゴールインしても、幸せをつかむ可能性は
あまりない。何より年の差が大きな原因で、
周囲からも異議が続出しそう。　　　　　　
親しい友人も、二人がうまくいきそうにない
ことを予感。これが見事に的中し、実際に結
婚してみると、二人がそれまで培ってきたは
ずの愛が幻想だったことに気づく。　　　　
お金には不自由しないものの派手な結婚生活
は周囲の人たちの反感を招く。いつしか彼の
口から出る言葉は皮肉ばかりとなり、あなた
は毎日のようにイライラさせられる。　　　
夫婦喧嘩も多くなり、もはや二人が心からふ
れあうことなど、望みようもなくなる。ただ
、何かひとつでも接点を見つけることができ
るなら話は別。関係修復の可能性も。　　　
００３太陽と水星が吉座相の人　　　　　　
あなたの結婚相手は、同い年か年下の人で、
社会に出て間もない人か、まだ学生の可能性
も。平凡で安定した家庭づくりを望んでいる
なら、まさにもってこいの相手。　　　　　
彼は他人の足を引っ張ってまで出世したいと
いったタイプではなく、意外と要領よく仕事
は順調に。収入も次第にアップ、あなたの望
み通りの結婚生活が期待できる。　　　　　
辛い目にあったり、不自由な思いをすること
もほとんどない。あなたはこの結婚によって
、失いかけていた若さを取り戻し、満ち足り
た毎日を送ることができる。　　　　　　　
ただ、あなたが父性愛を求めているなら、彼
は生涯のパートナーとして、あまりふさわし
くない。小さな幸せを大切にすることが、こ
の結婚を成功に導く鍵になる。　　　　　　
００３’太陽と水星が吉座相の人　　　　　
あなたに適した結婚相手は、同年齢か年下の
人で、勤め始めて間もない人か、まだ学生の
可能性も。安定した家庭づくりには向いてい
る人で、刺激はなくとも幸せに。　　　　　
彼は、だれか他人を押し退けてまで出世した
いとは思っていないが、要領は良く、周りか
らの評価も上々。収入も次第にアップ、あな
たの期待通りの生活が望めそう。　　　　　
気持ちが滅入ったり、金銭的に不自由な思い
をすることもほとんどない。この結婚によっ
てあなたは、失いかけていた若さを取り戻し
、満ち足りた幸せをつかめるはず。　　　　
ただ、あなたが、彼には望むべくもない父性
のようなものを求めてしまうと、日々の生活
にもきしみが。小さな幸せを大切にするとい
うスタンスが、何よりも大切。　　　　　　
００４太陽と水星が凶座相の人　　　　　　
あなたは年下の人と結婚することになりそう
。ただ、気をつけなければいけないことは、
彼があなたのお金目あてでプロポーズしそう
な点。見究めはかなり難しそう。　　　　　
お金のことで、あなたがあまり口やかましく
いうと、彼はあなたの見えないところで巧み
に立ち回るかもしれない。何かとトラブルの
絶えない、悩み多き結婚生活に。　　　　　
安らぎのある暮らしなど期待できず、いつし
か彼の愛情にも疑問を感じるようになる。ひ
ょっとして夫はただ年上の女性に甘えたいだ
けだったのかもしれないとも思えてくる。　
個々の局面で、仮にあなたが彼を許し続けた
としても、同じことが延々と繰り返されるだ
け。安定した仕事をもち魅力あるあなたには
、この結婚とは別のところに幸せが。　　　
００４’太陽と水星が凶座相の人　　　　　
年下の人と出会ったあなたは早速、求愛され
、結婚することに。ただ、彼はあなたのお金
が目あてだけなのかも。熱くなっているあな
たに、見究めは難しそう。　　　　　　　　
何かお金のことで口論になったりすると、彼
はあなたの見えないところで巧みに立ち回る
可能性も。結婚生活は何かとトラブルの絶え
ない、悩み多きものになりそう。　　　　　
心休まる暮らしが、いつになっても始まらな
いまま、あなたは彼の愛情そのものに疑問を
感じ出す。この人はただ、年上の女性に甘え
たいだけだったのかもしれないと。　　　　
何かあるたびに、あなたがその包容力で彼を
許したとしても、同じことがまたまた繰り返
される。魅力的なあなたには恐らく、この結
婚とは別のところに幸せがあるはず。　　　
００５太陽と金星が吉座相の人　　　　　　
パーティなど、大勢の人たちが集まるところ
で、あなたは結婚相手とめぐり会う。優雅な
身のこなしと洗練されたマナーとセンスの持
ち主である彼に魅せられる。　　　　　　　
彼からプロポーズされたあなたは、まさに天
にも昇るような夢心地の状態に。経済的にも
恵まれた二人の結婚生活は、予想どおり幸せ
いっぱい、喜びにあふれたものに。　　　　
ただ、注意しなければならないのは、周囲の
人たちのやきもち。また、あなたの夫に対す
る独占欲も強まり、いろいろな人との摩擦が
起き、その一部はトラブルに。　　　　　　
信頼できる人からのアドバイスは、素直に受
ける。大きな支えとなり、トラブルの解決に
も役立つ。周りの人たちと協調することの大
切さを学べば、未来は明るいものに。　　　
００５’太陽と金星が吉座相の人　　　　　
パーティやレセプションなど、大勢の人たち
が集まるようなところで、あなたは結婚相手
と出会うことに。その優雅な身のこなしに、
あなたはひと目で魅せられるはず。　　　　
プロポーズされたあなたは、天にも昇るよう
な心持ちに。経済的には何の不自由もない二
人の結婚生活は、当然のように、人もうらや
む幸せいっぱいのものに。　　　　　　　　
注意すべきは、周りの人たちのジェラシー。
その一方で、あなた自身の夫に対する独占欲
も強まり、いろいろな局面でさまざまな人た
ちとの間で摩擦が起き始める。　　　　　　
この時期、信頼できる人からのアドバイスは
、ことのほか貴重なものに。トラブル解消に
も大いに役立ち、周りの人たちと協調するこ
との大切さを学べるはず。　　　　　　　　
００６太陽と金星が凶座相の人　　　　　　
目の前に結婚相手が現れているのに、あなた
はなかなか気がつかない。友人や妹が最初に
彼を見つけ、あれこれうわさ話をするのを聞
いて、やっと彼の存在に気づく。　　　　　
次第に恋心が芽生え、やがて夢中になってし
まう。彼とのデートは楽しくてたまらない。
ところが、結婚話を持ち出すと急に冷たくな
って、はっきりした返事が聞けない。　　　
たとえ、強引に結婚にこぎつけたとしても、
幸せな結婚生活を望むのは無理というもの。
問題は、彼が金銭にルーズであるという点。
その影響が、家計にも出てくる。　　　　　
この時期に出会う男性とつきあうには、よほ
どの覚悟が必要。あなた自身が冷静になって
、家庭生活をともに送るにふさわしい人かど
うかを判断することが大切といえよう。　　
００６’太陽と金星が凶座相の人　　　　　
自分の目の前に結婚相手が現れても、あなた
はまったく気がつかない。最初に彼を見つけ
出すのは、友達や妹かも。話を聞いて、やっ
と彼の存在に気づく。　　　　　　　　　　
彼とのデートは、楽しくてたまらないものに
。ところが、いよいよ結婚話という段になる
と、いつも冷たい態度になり、はっきりした
返事を聞くことができない。　　　　　　　
仮に、強引に結婚にもっていけたとしても、
幸せな結婚生活を望むのはまず無理。という
のも、彼は金銭にことのほかルーズで、家計
の破綻は目に見えているからだ。　　　　　
この時期、出会う男性とつきあうには、よほ
どの覚悟が必要といえる。家庭生活をともに
送るにふさわしい人かどうか、自分自身で判
断することが何よりも大切。　　　　　　　
００７太陽と火星が吉座相の人　　　　　　
あなたはこの時期、少々強引なプロポーズを
受ける。相手はかなり情熱的な心情の持ち主
らしい。あなたは自分自身の意思で、そのプ
ロポーズに「イエス」と答えるはず。　　　
もともと働き者の彼は、結婚を機にさらに意
欲的に仕事に取り組み始める。もしも彼が新
しい仕事に着手することになれば、あなたを
協力者として頼りにするだろう。　　　　　
夫は仕事だけでなく、家庭人としてもしっか
りした人で、十分期待に応えてくれる。ただ
、たまに短気を起こすので、あなたの優しい
コントロールは必要になるだろう。　　　　
決して後悔したりすることのない結婚で、助
け合うことによってますます二人の絆は強く
なっていく。喜びにあふれた結婚生活が送れ
ることは、ほぼ間違いない。　　　　　　　
００７’太陽と火星が吉座相の人　　　　　
この時期、少し強引なプロポーズを受ける可
能性が。相手は、かなり情熱的な人。あなた
は自分自身の意思で、そのプロポーズにはっ
きり「イエス」と答えるのでは。　　　　　
本来、働き者の彼は、結婚を機にさらに意欲
的に仕事に取り組み始めるだろう。仮に彼が
新しい仕事に着手することがあれば、真っ先
にあなたを協力者に指名するはず。　　　　
夫は家庭人としてもしっかりした人で、あな
たの期待に十分応えてくれる。ただ、たまに
は短気を起こすことも。そんなときは、あな
たの優しいコントロールが必要に。　　　　
後悔することなどありえない結婚で、助け合
うことによって二人の絆はますます確かなも
のになっていくはず。幸せな結婚生活が送れ
ることは、まず間違いない。　　　　　　　
００８太陽と火星が凶座相の人　　　　　　
あなたは、頼もしい男性にひかれるタイプ。
スーパーマンのようにたくましく、仕事もで
きる人が現れると、一気に燃えあがり、また
たくまに結婚するかもしれない。　　　　　
結婚後は、ちょっとしたトラブルが絶えない
毎日になる。会社では寛容なはずの夫だが、
家に帰ると急にわがままになり、その横暴さ
に泣く日が続いたりしそう。　　　　　　　
やがて、ただただ耐えることなど不可能にな
り、頭に浮かぶのは「後悔」の２文字。一時
的な感情だけで結婚してしまうと、やはり最
終的にうまくいかないようである。　　　　
ただ、あくまで彼に尽くしたいと思っている
なら、結婚に踏み切ってもいいだろう。彼の
気持ちを和ませるにはかなりの努力がいるが
、決めるのはあなたなのだ。　　　　　　　
００８’太陽と火星が凶座相の人　　　　　
頼もしい男性にひかれやすいあなたは、一気
に燃えあがるタイプ。たくましく、仕事もで
きる人が現れると、よく考えずに、またたく
まに結婚してしまうかもしれない。　　　　
結婚後は日々、ちょっとしたトラブルが繰り
返される。会社ではいたって寛容な夫だが、
家に帰ると急にわがままになり、その横暴さ
に泣く日が続いたりしそう。　　　　　　　
やがて、ただ耐え忍ぶことなど不可能な状態
になり、あなたの頭に浮かぶのは「後悔」の
２文字。一時的な感情だけで結婚してしまう
と、やはりうまくいかないのだ。　　　　　
あくまで彼に尽くしたいと思っているなら、
結婚に踏み切ってもいいが、彼の気持ちを和
ませるにはかなりの努力がいる。いわば、あ
なた次第ということでもある。　　　　　　
００９太陽と木星が吉座相の人　　　　　　
あなたに、恵まれた結婚のチャンスが訪れる
。相手は、すこやかな精神とあふれる教養の
持ち主。周りの人たちから祝福されて、二人
は幸せなスタートを切るだろう。　　　　　
彼は結婚をしたとたん、持ち前の才能を発揮
し始め、仕事上の業績はいうまでもなく、社
会的な地位も向上する。それは同時に、あな
たにとっても大きな喜びになっていく。　　
やがてあなたは、夫の知性や教養に磨かれて
日々、輝きを増すようになる。これは夫にと
っても、うれしいこと。この結婚は、お互い
にとって大きなプラスになる。　　　　　　
見かけの華やかさはないが、経済的には恵ま
れ、周りの人たちも二人に何かと協力してく
れる。すべてにおいて申し分ない、幸せな結
婚生活がはぐくまれるはず。　　　　　　　
００９’太陽と木星が吉座相の人　　　　　
あなたにまたとないような、恵まれた結婚の
チャンスが。相手はすこやかな精神とあふれ
る教養の持ち主で、二人は周りから祝福され
、幸せな結婚生活のスタートを切る。　　　
結婚すると同時に、彼は持ち前の才能を発揮
、破格の業績をあげ、社会的な地位も一気に
向上する。それは妻であるあなたにとっても
、大きな喜びであるに違いない。　　　　　
やがてあなたは、夫の知性や教養に磨かれて
日々、輝きを増している自分に気づく。夫に
とってもこれはうれしいことで、生活に充足
感のようなものがみなぎり始める。　　　　
華やかさこそないものの、経済的にはそう問
題はなく、周囲の人たちも若い二人に何かと
協力的。ほぼ申し分ない、幸せな結婚生活が
はぐくまれていくことだろう。　　　　　　
０１０太陽と木星が凶座相の人　　　　　　
あなたの結婚相手は、人間味あふれる教養人
。今までコツコツと努力を積み重ねて一人で
生きてきた彼はしかし、結婚後にその性格が
一変するかもしれない。　　　　　　　　　
家庭生活など無視して自分勝手に動き回る夫
に、あなたは失望することだろう。夫の仕事
は、一見成功しそうでも、先の見通しが甘い
こともあって失敗の連続。　　　　　　　　
それにもめげず、理想に向かって突き進む彼
は、ますます家庭を顧みなくなる。つきあい
が忙しくて留守がちになるので、あなたは趣
味などで気をまぎらす生活に。　　　　　　
もしあなたが、二人で築きあげるような結婚
生活を望んでいるなら、彼はその相手として
ふさわしくない。気持ちに余裕を取り戻せば
、新たな出会いも間近なものに。　　　　　
０１０’太陽と木星が凶座相の人　　　　　
結婚相手として現れる人は、人間味あふれる
教養人。これまで一人で、コツコツと努力を
積み重ねて生きてきた彼は、結婚後に突然、
その性格を一変させるかもしれない。　　　
家庭生活など無視して勝手気ままに行動する
夫に、あなたはすっかり失望する。夫はあま
りに楽観主義的で、仕事については、いつも
先の見通しが甘過ぎて失敗の連続。　　　　
それでもあくまで自分の理想に向かって突き
進む彼は、もはやほとんど家庭を顧みなくな
る。何かと留守がちになり、あなたは趣味な
どで気をまぎらすしかなくなる。　　　　　
あなたがもし、二人で一緒に築きあげるよう
な結婚生活を望んでいるのなら、彼はその相
手としてまったくふさわしくない。余裕をも
って、新たな出会いに備えるべきだ。　　　
０１１太陽と土星が吉座相の人　　　　　　
あなたの結婚相手はかなり年上の人か、若い
わりには経験豊富な人。社会的地位もあり、
周りの人たちから信頼されている彼は、責任
をもって結婚生活にものぞむはず。　　　　
包容力があり、あなたにとって最良の相手と
いえるだろう。会社では重要なポストを占め
ていることもあって、彼の妻としていろいろ
大変だが、苦労のしがいはある。　　　　　
両親や目上の人から学んだことを生活の中で
生かすよう努力すれば、信頼と愛情がいっそ
う強く二人を結びつけることになる。たぶん
、元気な男の子に恵まれるだろう。　　　　
たとえ年が離れていても、ときの流れととも
に、そのことはあまり気にならなくなる。あ
なたに幸せをもたらす、魅力ある素敵な男性
であることには違いないのだから。　　　　
０１１‘太陽と土星が吉座相の人　　　　　
結婚相手としてあなたの前に現れる男性は、
かなり年上の人か、若いわりには経験豊富な
人である可能性が強い。彼は仕事同様、結婚
生活にも責任をもってのぞむはず。　　　　
何といっても包容力があり、あなたにとって
は最良の相手。会社では重要なポストを占め
ていることもあって、彼の妻として大変なこ
とも多いが、あまり苦にはならない。　　　
これまであなたが、さまざまな人たちから学
んだことを、生活の中で生かすことができれ
ば、二人の生活は愛情あふれるものに。たぶ
ん、元気な男の子が生まれるはず。　　　　
仮に年が離れていても、時間の経過に伴い、
そのことはあまり気にならなくなる。あなた
にとって夫は、魅力ある素敵な男性であるこ
とには違いないのだから。　　　　　　　　
０１２太陽と土星が凶座相の人　　　　　　
この時期に現れた相手と結婚すると、あなた
は一度にいくつもの苦労を背負い込む。経済
的に逼迫するばかりでなく、精神的にも満た
されることが少ない結婚生活に。　　　　　
いくら二人が愛し合っていても、しっかりし
た生活の基盤がなければ、結婚生活がうまく
いくはずはない。彼はやがて、あなたのこと
を考える余裕すらなくしてしまう。　　　　
夫は仕事で大きな失敗をし、さらに長い闘病
生活を送るようになるかもしれない。結婚の
甘いムードにひたっていられるのも、ごくご
く短い期間になりそうだ。　　　　　　　　
逆境に取り組む勇気を持っても、状況はあま
り変わらない。この結婚によって、あなたの
可能性のすべてが断ち切られる恐れすらある
。考え直すのは今しかない。　　　　　　　
０１２’太陽と土星が凶座相の人　　　　　
この時期、出会った人と結婚すると、あなた
は一度にいくつもの苦労を背負い込むことに
なりかねない。経済的には逼迫し、精神的に
も満たされることのない生活に。　　　　　
いくら愛し合っているからといっても、しっ
かりした経済的基盤がなければ、生活は破綻
するしかない。二人の気持ちからやがて、余
裕というものがなくなっていく。　　　　　
夫の仕事は好転することなく、さらに体を壊
して長い闘病生活に入るかもしれない。結婚
の甘いムードにひたっていられるのも、ごく
わずかの期間に限られる。　　　　　　　　
あなたに、逆境に取り組む勇気があっても、
状況は変わらない。あなたの可能性のすべて
が、断ち切られかねない結婚なのだ。考え直
すのは恐らく今しかない。　　　　　　　　
０１３太陽と天王星が吉座相の人　　　　　
同じような目的や価値観をもっている人と出
会ったら、結婚のチャンスである。友人の紹
介で知り合う人らしい。つきあううち、お互
いが最良の相手だと気づくようになる。　　
あなたは結婚してからも仕事を続けられる。
彼も賛成してくれるはずだ。あなたの仕事を
理解し、バックアップもしてくれる。女性に
対して進歩的な考えをもった人だ。　　　　
ただ、二人とも個性的で自我も強いので、と
きには衝突することも。お互いの自由な部分
を認め合ったうえで、結婚生活が送れるよう
に心掛けることが大切である。　　　　　　
たまには仕事の都合で離れて暮らすことがあ
るかもしれないが、それぞれが自分を生かす
場をもつこと自体、何の問題もない。あなた
にとっても意義ある結婚といえよう。　　　
０１３’太陽と天王星が吉座相の人　　　　
目的や価値観が似ているなと思える人と出会
ったら、結婚のチャンス。友達の紹介で知り
合う人かもしれない。つきあい始めると、お
互いが最良の相手だと確信できるはず。　　
結婚してからも仕事を続けたいというあなた
の希望は、すんなりと受け入れてくれる。そ
のうえ、仕事の内容を理解し、余裕があれば
バックアップもしてくれる。　　　　　　　
問題があるとすれば、二人がともに個性的で
自我も強いということ。ときには衝突するこ
ともあるだろう。お互いの自由な部分を認め
合うというスタンスが必要に。　　　　　　
やがて、仕事の都合で離れて暮らすこともあ
るかもしれないが、二人がそれぞれ自分を生
かす場をもつこと自体、何の問題もない。必
ずや、意義ある結婚になるはず。　　　　　
０１４太陽と天王星が凶座相の人　　　　　
この時期、出会った相手の言葉に共感し、あ
なたは結婚に踏み切るかもしれない。結果は
すぐに表れる。お互い本音が出ると、かなり
違うことがわかってくるのだ。　　　　　　
彼との結婚であなたは、それまでやってきた
仕事と家庭の両立という難題にぶつかるだろ
う。夫はあなたに仕事をやめるよう迫るかも
しれないが、あなたは納得しない。　　　　
二人が目的や価値観の違いに気づいたときか
ら、毎日の暮らしが煩わしく感じられてくる
。あなたがこれまでどおり自立した女性でい
たいなら、離婚も念頭においたほうが。　　
結婚生活では、ほんの小さな考え方のズレで
も、すべてを駄目にしてしまうことがある。
あなたはこの結婚で得た経験の数々を、今後
の人生に生かしていくことができる。　　　
０１４’太陽と天王星が凶座相の人　　　　
あなたは、この時期に出会った相手の言葉に
共感し、結婚に踏み切る。だが、その結果は
すぐに表れる。お互いの本音が出尽くすと、
かなりの違いが見えてくるのだ。　　　　　
彼はまず、あなたに仕事をやめるよう迫るか
もしれない。職業人として有能なあなたは、
簡単には納得できないはずだ。だが、夫の協
力なしに仕事と家庭の両立は難しい。　　　
互いの目的や価値観の違いに気づいてしまう
と、日々の暮らしはただただ煩わしいものに
。とりあえず一人でも不自由なく暮らせるあ
なたは、離婚を考え始めるだろう。　　　　
結婚生活では、ほんの小さな考え方のズレで
も、致命的なものになりかねない。この結婚
をいい経験とし、あなたは今後の人生をより
有意義なものとすることができる。　　　　
０１５太陽と海王星が吉座相の人　　　　　
あなたは彼の純粋さにひかれ、理想をめざし
て努力する姿に共感して結婚に踏み切る。作
家やアーティストなど、何かクリエイティブ
な世界に生きている人だ。　　　　　　　　
名前や作品がよく知られているわりに、彼は
経済的には恵まれていない。しかし多少貧し
くても夫の生き方を理解し、協力することが
できれば、二人は強い絆で結ばれる。　　　
夫はときどき常識はずれの行為をすることも
あり、そのフォローに追われるかもしれない
。また、家計のやりくりや近所づきあいも大
変だが、なぜか充足感を味わえる。　　　　
いたずらに経済的な豊かさや安定を追うこと
がなければ、結婚生活は長く続く。結婚前に
自分自身の素直な心を確かめることが大切だ
が、まったく問題はなさそうだ。　　　　　
０１５’太陽と海王星が吉座相の人　　　　
あなたは彼の純粋さと、目的に向けて東奔西
走するエネルギーに共感して結婚に踏み切る
。劇作家や映画監督など、何かクリエイティ
ブな世界で活躍している人だ。　　　　　　
その名声や作品が多少は知られているはずだ
が、彼は金銭的にはまったく恵まれていない
。しかし少しぐらい貧しくても夫の生き方を
理解できれば、二人は強い絆で結ばれる。　
夫はときどき社会常識を逸脱したようなこと
を平気でしたりし、そのフォローに追われる
ことも。また、家計のやりくりも大変だろう
だが、なぜか生活には充足感が。　　　　　
経済的な豊かさや安定ばかりを追うことがな
ければ、結婚生活は長く続く。結婚前に自分
の正直な気持ちを確かめておくことが大切だ
が、どうやら問題はなさそう。　　　　　　
０１６太陽と海王星が凶座相の人　　　　　
この時期の結婚には十分、注意したほうがい
い。あなたの前に現れるのは、外見も良く、
社会的評価も高そうな人で、しっかりものの
あなたもついだまされてしまう。　　　　　
あなたが彼の容貌に魅せられているうちは、
その真の姿を見抜くことは難しいだろう。も
し彼にプロポーズされ、有頂天になってしま
ったとしたら、あとが大変である。　　　　
彼は、平気で複数の女性にプロポーズできる
ような、いわば社会的モラルに欠けている人
物なのだ。結婚しても恐らく、幸せな期間が
長く続くことはまずないだろう。　　　　　
どうしても彼との結婚を望むというなら、頭
の中で二人の生活を描いてみることだ。また
あとで不幸な目に遭わないためにも、事前の
リサーチなどは怠らないほうが。　　　　　
０１６’太陽と海王星が凶座相の人　　　　
この時期の結婚には、かなりの注意が必要だ
。あなたの前に現れる男性は、外見は申し分
なく、社会的評価も高そうな人。冷静なあな
たもつい、だまされるかもしれない。　　　
あなたが彼の見かけにとらわれているうちは
その真の姿を見抜くことは無理。彼にプロポ
ーズされ、有頂天になってしまったら、あと
は向こうのペースでことが進む。　　　　　
彼は、平気で何人もの女性にプロポーズでき
るような、まったくモラルに欠けている人物
。仮にこの人と結婚したとしても、幸せな生
活がそう長く続くとは思われない。　　　　
あなたがどうしてもこの人と結婚したいとい
うなら、頭の中で彼との生活を描いてみるこ
とだ。楽観視することなく、現実を直視でき
れば、自ずと答えは出てくるはず。　　　　
０１７太陽と冥王星が吉座相の人　　　　　
この時期、親が決めた縁談が舞い込む。政略
結婚ともいえそうだが、あなたはその相手を
気に入り、彼もあなたの父親の仕事を受け継
いで一家の柱となって活躍するだろう。　　
もともと両家の発展を目的とした縁談だが、
あなたは十分幸せを感じるはずで、安定した
豊かな結婚生活を営める。結婚後のあなたは
気持ちも落ち着き人間性も向上する。　　　
彼の家に嫁いだ場合は、婚家のしきたりや家
風を伝えられ、最初は鬱陶しく思うが、やが
てそれが自然なものと感じられていく。一家
の主婦として成長した証しである。　　　　
この結婚は彼の仕事に対する姿勢にもいい影
響を与え、社会的信用も日増しに高まる。お
互いの育った環境にはかなり違いがあるが、
二人は幸せをつかむことができる。　　　　
０１７’太陽と冥王星が吉座相の人　　　　
親が決めた縁談が舞い込みそう。政略結婚的
なものだが、会ってみるとあなたはその相手
を気に入る。彼も、あなたの父親の仕事を受
け継いで尽力することを了承する。　　　　
そもそも両家の発展を目的とした縁談だが、
あなたは十分幸せにひたれるはず。安定した
豊かな結婚生活が始まり、あなたの気持ちも
次第に落ち着いたものになってくる。　　　
彼の家に嫁いだ場合は、その家ならではのし
きたりや家風を知り、当初は重苦しく感じら
れるが、いつかそれも自然なものに。その家
の主婦として成長した証しといえる。　　　
この結婚は、彼の仕事に対する姿勢をいい方
向に転換するきっかけにもなるはず。お互い
の育った環境こそ異なるものの、二人は大き
な幸せをつかむことができる。　　　　　　
０１８’太陽と冥王星が凶座相の人　　　　
あなたは、相手の人柄よりも社会的地位や家
柄にあこがれて結婚するかもしれない。結婚
によって生活が向上しても、愛のないむなし
い日々が続くことになりかねない。　　　　
結婚後、間もなく夫婦の間にいさかいが絶え
なくなる。育った生活環境の違いなどが、主
な原因に。お互い子供のころから身についた
習慣はなかなか変えられない。　　　　　　
もし愛情があったとしても、自分の生活習慣
を夫に強引に押しつけることだけはやめたほ
うが。二人の間の溝がさらに深まり、最悪、
離婚の危機に陥るだろう。　　　　　　　　
心が満ち足りるまでには、かなりの紆余曲折
が予想される。この時期の縁談には、何より
慎重さが必要だ。あなたの心に打算しかない
のなら、見送るのが正解である。　　　　　
０１８’太陽と冥王星が凶座相の人　　　　
あなたは、相手の人柄を度外視して、その社
会的地位や家柄にあこがれて結婚してしまう
かもしれない。結婚によって生活が向上して
も、愛のないむなしい日々が続く。　　　　
結婚直後から、二人の間にいさかいが絶えな
くなる。遠因にあるのは、育った生活環境の
違い。お互い子供のころから身についた習慣
を突然かえることなどできはしない。　　　
仮に愛情があったとしても、自分の生活習慣
を一方的に夫に押しつけることだけは禁物。
二人の間の溝が決定的に深まり、最悪、離婚
という事態にもなりかねない。　　　　　　
心が満ち足りた状態になるまでには、相当の
紆余曲折が考えられる。この時期の縁談には
慎重さが必要で、あなたの心にもし今、打算
しかないのなら、見送るのが正解。　　　　
０１９月と金星が吉座相の人　　　　　　　
あなたの結婚相手は、子供のころから知って
いる人か、クラスメイトや会社の同僚など、
身近な人である。あなたは、彼の母親からも
すでに気に入られている。　　　　　　　　
あなたは、彼の思いやりある態度にひかれ、
自分でも気づかないうちに未来の夫として心
に決めていたようだ。彼も、あなたの気持ち
を確かめるチャンスを待っている。　　　　
彼と会っているときは、心から安らぎを覚え
とても素直になれる。あなたの望み通り、喜
びにあふれた結婚生活が始まる。二人の結婚
は、周りの人たちからも祝福される。　　　
あなたの母親の温かい心遣いが、二人の生活
の大きな支えに。この時期に結婚すれば必ず
平和な家庭を築くことができる。迷うことな
く踏み切っていい結婚といえそう。　　　　
０１９’月と金星が吉座相の人　　　　　　
あなたが結婚する相手は、幼なじみか、クラ
スメイトや会社の同僚など、いずれにせよ身
近な人。あなたはすでに、彼の実家の人たち
からも十分気に入られている。　　　　　　
あなたは、以前から彼の思いやりある態度に
ひかれ、自分ではそうとは気づかないうちに
未来の夫として心に決めていたはず。彼も、
あなたに好意をもっている。　　　　　　　
彼とのデートは、心から安らぎを覚えるもの
で、気持ちも素直に。早晩、喜びにあふれた
結婚生活が始まるはず。二人の結婚は当然の
ように周りの人たちから祝福される。　　　
あなたの母親の心遣いが、二人の生活の大き
な支えになっていく。この時期に結婚すれば
必ず、平和な家庭を築くことができそうだ。
迷うことなどまったくない。　　　　　　　
０２０月と金星が凶座相の人　　　　　　　
この時期の結婚は、あまりに巡り合わせが悪
く、はじめから悲しみの影をひいている。ネ
ックとなるのは周りの意見。どちらかの家族
の一人が、猛反対しそうなのだ。　　　　　
どうやら反対するのは、彼の母親らしい。も
し二人が強引に結婚に踏み切ったとしても、
彼の実家とのつきあいに神経をすり減らし、
疲れ切ってしまうだろう。　　　　　　　　
そうした影響もあってか、やがて二人の気持
ちの間にズレが。あなたは、何につけても煮
え切らないような彼の優柔不断な態度にイラ
イラさせられることが多くなる。　　　　　
だが、二人の気持ちが確固としたものである
ならば、周りの反対を説得できるかもしれな
い。すべての人に祝福される日まで、気長に
愛を育てていくのもいいだろう。　　　　　
０２０’月と金星が凶座相の人　　　　　　
この時期、出会う人との結婚は、あまりに巡
り合わせが悪いものといえる。ネックとなる
のは家族の意見。どちらかの家族の一人が、
猛反対してやまないのだ。　　　　　　　　
反対するのはどうも、彼の母親らしい。もし
二人が結婚に踏み切ったとしても、向こうの
実家とのつきあいに神経をすり減らし、クタ
クタになってしまうのがオチである。　　　
そのことが影響しているせいか、二人の気持
ちは日を追うごとに少しずつズレたものに。
特に何につけても煮え切らない夫の態度には
毎日のようにイライラさせられる。　　　　
とはいえ、二人の気持ちが確固としたもので
あるなら、夫の母親を説得できるかもしれな
い。すべての人に祝福される日まで、気長に
愛を育てていくのも悪くない。　　　　　　
