００１太陽と月が吉座相の人　　　　　　　
あなたにふさわしい女性にめぐりあえる。家
柄や年齢もつりあいがとれている。目上の人
の紹介ならば、幸せになれること間違いなし
家族や友人にも祝福される。　　　　　　　
人柄が良く、性格も似ている二人は、激しく
愛しあうというよりも深い理解のもとに結び
つく。彼女の両親にも気に入られ、息子とし
てあたたかく迎えられそう。　　　　　　　
彼女は妻として申し分なく、家庭をよく守り
あなたの仕事にも理解を示してくれる。彼女
のサポートによって、思いきり仕事に打ちこ
むことができるはずだ。　　　　　　　　　
結婚後は社会的な信用も増し、着実に地位も
上がっていく。強い信頼で結ばれた二人は、
平凡ながらも穏やかであたたかい、安らぎの
ある家庭を築きあげるだろう。　　　　　　
００１’太陽と月が吉座相の人　　　　　　
家柄も年齢もあなたにぴったりの女性とめぐ
りあえる。特に目上の人の紹介なら、きっと
幸せになれるはず。家族やまわりの人たちに
も祝福される結婚に。　　　　　　　　　　
似たもの同士の二人は激しく愛しあうという
よりも、お互いに理解し合うことで深く結び
ついた関係になるだろう。彼女の両親にも気
に入ってもらえる。　　　　　　　　　　　
あなたの仕事にも理解があり、家庭をきちん
と守ってくれる彼女は、まさに良妻賢母。あ
たたかな家庭に支えられ、あなたは思う存分
仕事に打ちこめるはず。　　　　　　　　　
結婚により社会的な信用度も増し、しだいに
地位もアップ。夫が働き妻は家を守る、平凡
だが幸せな結婚生活となるだろう。すこやか
で安らぎのある家庭が築ける。　　　　　　
００２太陽と月が凶座相の人　　　　　　　
この時期にあなたの前に現われた女性と結婚
すると、仕事も家庭も思うようにならなくな
りそう。彼女との年齢差や、育った環境の違
いが原因かもしれない。　　　　　　　　　
二人の結婚はまわりの人たちにも違和感を与
え、目上の人からの干渉も多い。深く愛しあ
っていると思っていても、いざ結婚してみる
とお互いの欠点が目につく。　　　　　　　
豪華な披露宴や派手な結婚生活はまわりの人
からの反感を招く。彼女の実家ともうまくい
かず、彼女の態度にイライラすることが多そ
う。夫婦ゲンカの絶えない家庭に。　　　　
見栄や世間体を気にした結婚は、予想以上の
苦悩をもたらすはず。お互いを信じて、心か
らふれあうことができれば、孤独な結婚生活
を送らずに済むだろう。　　　　　　　　　
００２’太陽と月が凶座相の人　　　　　　
家柄や年齢がふつりあいな相手との結婚は、
あなたの生活をめちゃくちゃにする可能性も
この時期に出会った女性とは慎重につきあっ
たほうがよさそう。　　　　　　　　　　　
さまざまな人から干渉される二人の結婚は、
最初から前途多難。結婚してみてはじめて性
格の不一致に気づくことも。友人たちも二人
の結婚を不自然に感じるかも。　　　　　　
派手な結婚生活は周囲の反感を招き、反抗的
な態度の彼女にイラつくあなたは、いつしか
孤独に。彼女の実家ともうまくいかず夫婦ゲ
ンカも絶えないだろう。　　　　　　　　　
金銭的な結びつきはもろく、見栄や世間体だ
けで結婚を決めると後悔することに。心から
の信頼と愛情が、苦悩に満ちた結婚生活を打
ち砕いてくれるだろう。　　　　　　　　　
００３太陽と金星が吉座相の人　　　　　　
あなたが芸術・ファッション関係、または女
性相手の仕事をしているなら、結婚相手との
出会いは職場。レセプションやパーティーな
どの社交的な場所にチャンスが。　　　　　
相手の女性は良家のお嬢さんタイプ。父親や
まわりの男性は、地位が高く、財産にも恵ま
れている。彼女とつきあうことで、社会的・
経済的な援助も期待できそう。　　　　　　
もしも結婚によって社会的地位や経済力を得
ようと思うなら、多少の身分の違いなどは気
にせず彼女と結婚すべきあふれる愛情であな
たを包んでくれるだろう。　　　　　　　　
結婚後のあなたは、まわりの人たちに助けら
れながら幸せな生活を手に入れるはず。社会
的にも成功し、彼女とも円満で安らぎある家
庭を築いていけるだろう。　　　　　　　　
００３’太陽と金星が吉座相の人　　　　　
アートやファッション関係、女性が対象の仕
事をしている人は、職場で結婚相手との出会
いがありそう。社交的な場に積極的に参加す
るとチャンスがひろがる。　　　　　　　　
地位が高く財産もある男性に囲まれた彼女は
まさに良家のお嬢さんといったタイプ。彼女
とのつきあいはあなたに社会的・経済的な援
助をももたらすだろう。　　　　　　　　　
身分や生活環境の違いなど気にせずに、おも
いきって結婚すれば、社会的地位や経済力を
得ることもできる。愛情ゆたかな彼女は、あ
なたに惜しみない愛を注いでくれる。　　　
周囲の人たちの助けによって、あなたの結婚
生活は安泰。結婚後のあなたは仕事も順調で
社会的な成功と円満な家庭の両方を手に入れ
ることができるだろう。　　　　　　　　　
００４太陽と金星が凶座相の人　　　　　　
明るく奔放な性格の女性が目の前に現われる
どこに行っても自由にふるまい、華やかな印
象を与える彼女は周囲の注目の的。あなたも
ひとめでひかれるはず。　　　　　　　　　
彼女の父親は、社会的地位が高く、財力にも
恵まれている。しかし、そのことが原因でさ
まざまなトラブルが起こるかも。まわりの人
たちの反対にもあいそう。　　　　　　　　
彼女との結婚で地位や財産は得られるかもし
れないが、家庭的には恵まれない。彼女のわ
がままな性格にふりまわされ、男性としての
プライドも傷つけられるだろう。　　　　　
金銭的に恵まれていても、それだけでは幸せ
になることはできないということを知る結婚
になりそうだ。深い愛情と二人の信頼関係が
結婚生活を成功させるカギ。　　　　　　　
００４’太陽と金星が凶座相の人　　　　　
あなたの目の前に現われるのは、明るい性格
で華やかな印象の女性。どこへ行っても自由
気ままにふるまう彼女を、あなたはとても魅
力的に感じるだろう。　　　　　　　　　　
財力があり、社会的な地位も高い父親を持つ
彼女。しかし、そのことが二人の間のトラブ
ルの種になりそう。親しい友人や周囲の人た
ちの反対も多いだろう。　　　　　　　　　
彼女と結婚することで地位や財産を得ること
ができそう。だが、彼女の奔放でわがままな
性格が災いして、感情的なすれ違いが。あな
たのプライドもずたずたにされそう。　　　
お金に不自由しない生活が必ずしも幸せでは
ないことを身をもって知る結婚となりそうだ
お互いを理解し、信頼関係を築くことができ
れば期待できるかも。　　　　　　　　　　
００５月と水星が吉座相の人　　　　　　　
この時期のあなたは、年下の女性と結ばれる
チャンス。学校の後輩や会社の部下の可能性
が高いだろう。あなたは彼女の素直な性格が
気に入っているはずだ。　　　　　　　　　
頭の回転が速い彼女は、何にでも興味を持つ
タイプなので、デートにも誘いやすい。隠し
ごとのできない彼女とのつきあいはすぐにみ
んなに知れ渡るだろう。　　　　　　　　　
好奇心の旺盛な彼女とは、一緒に楽しみの多
い結婚生活を送ることができる。あなたが精
神的にゆとりを持って接すれば、彼女の若さ
は問題にならないだろう。　　　　　　　　
何かと気のきく彼女の性格は、ビジネス面で
もプラスに。とくに経営者やフリーの人には
大きな支えになるだろう。この結婚は仕事に
いい影響を与えるはずだ。　　　　　　　　
００５’月と水星が吉座相の人　　　　　　
学校の後輩や会社の部下など年下の女性と結
ばれるチャンスがおとずれる。意外と身近に
いる可能性が高い。素直な性格の彼女に、あ
なたも好感を持っているはず。　　　　　　
ウイットに富んだ会話はあなたを楽しませて
くれる。デートにも誘いやすいが、隠しごと
が苦手で誰にでも話してしまう。つきあうに
はそれなりの覚悟が必要かも。　　　　　　
あなたが彼女の好奇心についていくことがで
きれば、二人の結婚生活は楽しみの多いもの
になりそう。彼女のおしゃべりもうるさがら
ずに聞いてあげよう。　　　　　　　　　　
何事もそつなくこなす彼女は、あなたのビジ
ネスに大きなプラスとなるはず。とくに会社
経営者や自営業の人には幸運を運び込んでく
れる良きパートナーとなるだろう。　　　　
００６月と水星が凶座相の人　　　　　　　
学校や会社の後輩とのまじめな交際が始まる
予感。いつもいきいきとした愛らしい女性が
その相手。あなたは彼女の元気な笑顔に励ま
されることも多いはず。　　　　　　　　　
若い女性と見れば誰にでも声をかけるあなた
の性格と彼女のあけすけなおしゃべりはいつ
もケンカの原因に。二人が結婚したとしても
うまくいく可能性は薄いだろう。　　　　　
彼女のミーハーさとひっきりなしのおしゃべ
りはあなたをいらだたせるだろう。細かいこ
とにまで干渉して文句をつけてくる彼女に神
経を逆なでされることも。　　　　　　　　
わずらわしい結婚を避けたいと思っているの
ならこの時期に出会った女性はすべて無視す
るのが正解。結婚を考えているなら、まずは
お互いを理解することが大切。　　　　　　
００６’月と水星が凶座相の人　　　　　　
年下の女性とのまじめな交際が始まりそう。
相手は学校や会社の後輩かも。いつも元気な
彼女ははつらつとしたとても愛らしい人。あ
なたも好感を持っているはずだ。　　　　　
しかし、二人の結婚は失敗に終わりそう。若
い女性と見れば声をかけるあなたの女好きと
二人のことを誰かれとなく話してしまう彼女
のおしゃべりが原因に。　　　　　　　　　
絶え間ないおしゃべりにあなたはイラつき、
彼女の口うるささにもがまんできなくなりそ
う。まるで小姑のように干渉してくる彼女は
あなたの神経を逆なでする存在に。　　　　
この時期に知り合った女性との結婚は、あな
たにわずらわしさをもたらすだけ。穏やかな
結婚生活を望むなら、彼女の人柄を見極める
だけの時間をかけて。　　　　　　　　　　
００７月と金星が吉座相の人　　　　　　　
あなたの結婚相手は幼なじみか職場・学校な
どでよく知っている人。普段からかなり親し
くしているはず。彼女の母親からも好印象を
もたれているだろう。　　　　　　　　　　
彼女はとても思いやりのある女性。あなたは
そんな彼女の性格にひかれていたのだろう。
自分でも気づかないうちに、彼女との結婚を
心に決めていたようだ。　　　　　　　　　
二人の結婚はまわり中の人に祝福される。彼
女自身もあなたのプロポーズを心待ちにして
いたはず。彼女の深い愛情は安らぎのある家
庭を作り出すだろう。　　　　　　　　　　
この時期の結婚は、あなたに喜びをもたらし
てくれる。彼女となら幸せな結婚生活を送れ
るだろう。あなたのまわりの女性をもう一度
見つめ直してみよう。　　　　　　　　　　
００７’月と金星が吉座相の人　　　　　　
あなたにとって身近な存在と結婚しそう。幼
なじみや職場・学校などでよく知っている人
かもしれない。また、彼女の母親からも親し
みをもたれているようだ。　　　　　　　　
彼女は良き妻、良き母となるタイプ。あなた
は思いやりのある彼女の性格にひかれている
。長いつきあいのうちにいつしか彼女を人生
のパートナーと考えるように。　　　　　　
あなたからのプロポーズを夢見ていた彼女と
の結婚に、家族や友人も祝福してくれるだろ
う。彼女はあなたの望むあたたかく安らかな
家庭を与えてくれるはず。　　　　　　　　
この時期、あなたはハッピーな結婚を手に入
れることができる。あなたをとりまく女性を
もう一度見つめ直してみることだ。幸せはあ
なたのすぐ近くにある。　　　　　　　　　
００８月と金星が凶座相の人　　　　　　　
この時期の結婚にははじめから悲しみがつき
まとう。必ず大きな障害にぶつかるだろう。
どちらかの家族が猛反対するかも。とくに彼
女の母親の反対が強そう。　　　　　　　　
反対を押し切って無理にゴールインすると、
彼女の実家とうまくいかなくなるだろう。そ
のことで神経をすり減らすはめに。彼女の友
達とも気が合わなそう。　　　　　　　　　
日常生活では、彼女のルーズなところが目に
つくかも。意見の食い違いが多くなり些細な
ことで言い合いに。彼女もあなたの態度を不
満に思うようになる。　　　　　　　　　　
二人の気持ちが確かならば、まわりの人にも
いつか理解してもらえるだろう。お互いの家
族の協力が得られるまで、結婚式の日取りを
延ばすのもよいだろう。　　　　　　　　　
００８’月と金星が凶座相の人　　　　　　
この時期の結婚には障害がたくさんありそう
だ。順調にはすすまないだろう。どちらかの
家族が猛反対する可能性が高い。とくに彼女
の母親からの反対にあいそう。　　　　　　
強引な結婚はよくない結果になりそう。彼女
の実家との関係も修復できなくなるだろう。
あなたがいくら心を砕いて接しても、溝はな
かなか埋まりそうにない。　　　　　　　　
結婚後は、彼女のルーズな性格が気になりだ
すかも。二人の気持ちはすれ違い、細かいこ
とで意見が食い違う。ストレスから言い合い
になることもありそう。　　　　　　　　　
二人が真実の愛で結ばれているなら、まわり
の人に理解してもらえる日が来るまで待てる
はず。せめてお互いの家族には祝福してもら
えるように努力しよう。　　　　　　　　　
００９月と火星が吉座相の人　　　　　　　
あなたは自分の意志で結婚相手を選ぶだろう
心魅かれる女性に出会ったら、勇気と行動力
を最大限に発揮して彼女をつかまえる。その
ための努力は惜しまないはず。　　　　　　
情熱的な彼女は、官能の刺激を受けるとたち
まち燃え上がるタイプ。二人は激しく求め合
い、結婚の約束を。この結婚がうまくいくか
どうかはあなた次第。　　　　　　　　　　
あなたが建設的な考えを持っているのなら、
彼女は良き協力者となってあなたを支えてく
れるだろう。そうでないのなら、家庭のこと
には口出ししないこと。　　　　　　　　　
彼女は自分の考えを持った精神的に自立した
女性。結婚相手として気立ての良い従順な女
性を望むなら、この時期に結婚することは見
合わせたほうがよい。　　　　　　　　　　
００９’月と火星が吉座相の人　　　　　　
自分の意志で結婚相手を選ぶあなたは、気に
なる女性には自分から積極的にアプローチ。
持ち前の行動力を最大限に発揮して彼女のハ
ートをゲットするはず。　　　　　　　　　
官能的な結びつきに夢中になる二人。あなた
は情熱的な彼女を激しく求め、やがては結婚
へ。結婚後の二人はお互いを補い合う理想的
な関係になれそう。　　　　　　　　　　　
あなたがきちんとしたプランを持っているの
なら彼女は良き協力者に。のんびりとした性
格ならば家庭のことは彼女にまかせよう。彼
女が仕事を持っているなら共働きも。　　　
この時期に結婚しようとするのなら、気立て
がよく従順な女性を望んだりはしないことだ
。彼女とは精神的に自立した現代的な家庭を
築いていけるだろう。　　　　　　　　　　
０１０月と火星が凶座相の人　　　　　　　
あなたと結婚相手とはまず肉体的に結ばれる
ことになりそう。あなたが激しい情熱で求め
た女性である。あるいは、彼女の無意識な挑
発にのせられてのことかもしれない。　　　
激しく愛し合って結婚したにもかかわらず、
感情的には折り合わない。心をひとつにする
ための努力をしない彼女に腹を立てることも
。喧嘩も絶えないだろう。　　　　　　　　
二人ともまじめすぎるために生活に疲れ、い
つもイライラ。心の余裕をなくしていきそう
。逆に二人がルーズな性格ならば、単調な毎
日に物足りなさを感じるだろう。　　　　　
肉体的に魅かれて一時的に結ばれた二人なら
いずれは別れることに。お互いに尊敬の念を
もって接することが大切。この時期性的な過
ちを犯さないように注意が必要だ。　　　　
０１０’月と火星が凶座相の人　　　　　　
あなたが結婚する相手とは肉体的な関係から
始まるだろう。精神よりもまず肉体に魅かれ
たあなたは激しい情熱で彼女を求めたはず。
彼女の挑発にのせられた可能性も。　　　　
激しく愛し合って結婚したはずが、性格の不
一致に悩まされるかも。折り合いをつけよう
としない彼女と、やや暴君的なあなたに、心
の溝は深まるばかり。　　　　　　　　　　
二人がまじめであればあるほど生活に疲れを
感じるようになるだろう。反対にルーズな性
格の二人ならば、精神的に満たされないもの
を結婚生活に感じるはず。　　　　　　　　
一時の肉体の結びつきによる結婚は長くは続
かないものである。女性とのつきあいで性的
な過ちを犯すことは避けるべき。お互いを尊
敬することができれば望みあり。　　　　　
０１１月と木星が吉座相の人　　　　　　　
結婚に運が向いている。医者や弁護士など、
社会的に信用のある職業の人から見合いをす
すめられる可能性も。大学での友人やサーク
ルで知り合った女性と気が合いそう。　　　
結婚相手は、とくに目立った美人とか、もの
すごい才能の持ち主というわけではないが、
結婚には向いているタイプ。料理や育児が上
手で、妻としては申し分のない女性。　　　
この時期は違う環境で育った人との結婚がう
まくいきそう神経質な人は、地方のおおらか
な性質を持った彼女と結婚すると、人間性に
幅が出てくるだろう。　　　　　　　　　　
彼女の実家からは経済的な援助も期待できそ
う。あなたが外見の美しさにこだわらず、彼
女の魅力に気づくことができれば、幸福な結
婚生活が送れるはず。　　　　　　　　　　
０１１’月と木星が吉座相の人　　　　　　
結婚運が上昇している時。大学の友人やサー
クル仲間と恋に落ちそうな予感。医者や弁護
士など、社会的な信用のある人から見合いを
すすめられるかもしれない。　　　　　　　
あなたの結婚相手は、目を見張る美人や才気
あふれる女性ではないかもしれない。彼女は
結婚生活の中でこそ輝く人。料理上手で育児
にもすぐれた良い妻になるだろう。　　　　
異なった環境で育った人とうまくいく時期。
おおらかな性格の女性と結婚することで、人
間性に幅が出てくる。親切で世話好きな親戚
にも恵まれることだろう。　　　　　　　　
彼女の実家は経済的にも援助してくれそう。
彼女の魅力に気づくには表面的な美しさにと
らわれないことが大切。外見の美しさにこだ
わらなければ幸福になれる。　　　　　　　
０１２月と木星が凶座相の人　　　　　　　
あなたの目の前に現れるのは結婚相手として
申し分ない女性。実家は裕福で親戚にも名士
がそろっている。彼女自身も一流大学を卒業
しているお嬢さまだ。　　　　　　　　　　
しかし彼女との結婚生活はみじめなものにな
りそう。すべてのことに無関心な彼女は、何
に対してもいいかげんな態度。生活のだらし
なさが体型にでてくるかもしれません。　　
実家からの経済的援助があっても、彼女の派
手な生活ぶりにたちまち家計は火の車。生活
習慣のズレや宗教的な考え方の違いから、う
まくいかないことも多いはず。　　　　　　
この時期の結婚話にはあまり期待しないほう
がよいだろう。あなたが学生なら、彼女から
の借金はやめたほうがよさそうだ。あとで負
担に感じることになる。　　　　　　　　　
０１２’月と木星が凶座相の人　　　　　　
理想の結婚相手が現れる。彼女は裕福な家庭
に生まれ、親戚にも名士がそろっている。彼
女自身も一流大学卒で、これ以上は望めない
くらいの女性だろう。　　　　　　　　　　
恵まれた環境に育ったせいか、すべてのこと
に無関心な彼女。生活態度はいいかげんなも
ので、みじめな結婚生活になりそうだ。彼女
はやがて太りだすかも。　　　　　　　　　
彼女の金遣いの荒さは、実家からの援助も追
いつかないほど。生活習慣や宗教的な考え方
の相違から、すれ違うこともしばしば。出身
地の違いが原因かも。　　　　　　　　　　
この時期の結婚話はあまり期待できない。で
きれば見合わせよう。あなたが学生ならば、
彼女からの借金はやめたほうがよい。あとで
高くつくことになりそうな予感。　　　　　
０１３月と土星が吉座相の人　　　　　　　
あなたは何らかの理由で結婚をためらってい
る人と結婚しそう。家庭のことで悩んでいる
若い女性かも。目上の人か彼女の父親に見込
まれて結婚するだろう。　　　　　　　　　
彼女はしとやかで貞淑な妻になるだろう。情
熱的な関係になるのはむずかしいかも。経済
観念はしっかりしているので、家計は安心し
てまかせられそうだ。　　　　　　　　　　
二人の結婚生活は、秩序のある安らぎにあふ
れたものとなりそう。子供にはあまり恵まれ
ないかも。しかし、それがかえって夫婦の絆
を強めることになるだろう。　　　　　　　
あなたがもっと人生を楽しみたいと考えるな
ら、彼女のまじめな性格は面白味に欠けるだ
ろう。落ち着いた家庭を営むには、彼女は最
高のパートナーといえる。　　　　　　　　
０１３’月と土星が吉座相の人　　　　　　
あなたの結婚相手は、何か理由があって結婚
にためらいを感じている女性。家庭環境に問
題がありそう。目上の人か彼女の父親に気に
入られたことがキッカケに。　　　　　　　
しとやかでつつしみ深い彼女は、情熱的とは
いえないタイプ甘いムードになることはあま
りなさそう。安心して家庭をまかせられる貞
淑な妻になるだろう。　　　　　　　　　　
子供には恵まれないかもしれないが、その分
夫婦の絆が強まるだろう。彼女との生活には
秩序があり、二人で安らぎに満ちた家庭を築
くことができるはずだ。　　　　　　　　　
あなたが刺激的な結婚を望んでいるのなら、
真面目すぎる彼女には物足りなさを感じるだ
ろう。落ち着いた家庭を持ちたいのなら、彼
女はまさにベストパートナーだ。　　　　　
０１４月と土星が凶座相の人　　　　　　　
何か訳があって結婚できなかった人や幼い頃
から家庭の問題で苦労している若い女性と結
婚しそう。義理のある目上の人や会社の上司
にすすめられるかも。　　　　　　　　　　
義理で結婚すると、後で後悔することになり
そうだ。口うるさい彼女と結婚しても、安ら
ぎある家庭は望めない彼女とは性格的にも合
わないかもしれない。　　　　　　　　　　
彼女はお世辞にもベストパートナーとはいえ
ず、あなたは仕事にも意欲的に取り組めなく
なるだろう。彼女が仕事をして収入を得ると
いうことも期待できない。　　　　　　　　
あなたが人生を楽しみたいタイプなら、彼女
との結婚は見合わせたほうがよさそう。とく
に家族を養っていたり、家庭に不幸を抱えて
いる人には近づかないこと。　　　　　　　
０１４’月と土星が凶座相の人　　　　　　
わけあって結婚できずにいた女性や、若いの
に家庭の問題で苦労している人と結婚するこ
とになりそう。義理のある人や上司のすすめ
で断りきれない場合も。　　　　　　　　　
義理や同情から結婚を決めると失望すること
に。口うるさい彼女との結婚で、安らぎから
は程遠い生活になりそう。彼女の人となりを
見極めてからのほうがよさそうだ。　　　　
彼女からの収入は望めず、あなたが一人で家
計を支えることになりそう。彼女は理想的な
妻とはいえず、あなたは仕事に対する意欲も
なくしていくだろう。　　　　　　　　　　
まだまだ人生を謳歌したいのなら、彼女との
結婚は考え直したほうがいいかも。とくに、
家族を養っていたり、家庭に不幸を抱えてい
る女性には要注意だ。　　　　　　　　　　
０１５月と天王星が吉座相の人　　　　　　
美人で才能あふれる彼女に、あなたは一目惚
れ。彼女の独創性と行動力は、男性陣も舌を
巻くほど。魅力的な彼女にあなたも思わずプ
ロポーズしたくなるはず。　　　　　　　　
二人がその気になれば、まわりの意見などは
おかまいなし。あっという間にゴールインし
そう。お互い自由な立場でいるために、契約
結婚などの形をとることも。　　　　　　　
二人の結びつきは恋愛感情だけではなく、お
互いの人間性に対する尊敬が含まれている。
彼女との結婚生活は変化に富み、いつまでも
新鮮に感じるだろう。　　　　　　　　　　
しかし、束縛を感じると離婚の危機に。たと
え離婚したとしても、友人として長くつきあ
っていけるあなたが普通の結婚生活を望むな
ら、彼女とは友人のままで。　　　　　　　
０１５’月と天王星が吉座相の人　　　　　
あなたの結婚相手は美人で才能あふれる女性
経済的にも自立している。独創的で行動力の
ある彼女は、周囲の男性の注目の的。そんな
彼女にあなたも一目惚れを。　　　　　　　
その気になるとまわりの意見などまったく気
にならない二人は、瞬く間に結婚へ。結婚と
いう形はとっても縛られることを嫌い、お互
い自由な立場でいることを望むかも。　　　
あなたと彼女は恋愛感情だけではなく、人間
的にも尊敬し合える関係を築けるはず。彼女
との結婚生活はつねに新鮮で、変化に富んだ
ものになるだろう。　　　　　　　　　　　
だが、二人の結婚は自由な関係を前提とした
もの。束縛を感じてしまうと長くは続かない
だろう。普通の結婚生活を望んでいるのなら
彼女とは友人でいたほうがよい。　　　　　
０１６月と天王星が凶座相の人　　　　　　
あなたの結婚相手は現代的な美人。社会的な
運動にも興味を持ち、自立心の強いタイプだ
そんな彼女にあなたは一目惚れ。速攻でプロ
ポーズするだろう。　　　　　　　　　　　
いざ結婚してみると、彼女はあなたの手に負
えない存在になりそう。自由を好み、なにか
に縛られることを何よりも嫌う彼女は、わが
ままで反抗的な態度に。　　　　　　　　　
もしも彼女が仕事をもっているのなら、安ら
ぎに満ちた結婚生活などは期待できないだろ
う。世間体や常識を無視した結婚は非難の的
いずれ離婚することになるかも。　　　　　
たとえ別れたしても、あとくされのないさわ
やかなものになるだろう。気まぐれな結婚を
後悔することのないように、あなたも彼女を
理解しようとする努力を。　　　　　　　　
０１６’月と天王星が凶座相の人　　　　　
あなたは現代的な美人に一目惚れ。独立心に
富んだ彼女はボランティア活動などにも積極
的に参加。出会いからゴールインまではスピ
ーディーに進行しそう。　　　　　　　　　
しかし、なにかに縛られることを嫌う彼女は
結婚を束縛と感じてしまうかも。しだいにわ
がままで反抗的になり、いつしかあなたの手
に負えない存在に。　　　　　　　　　　　
彼女が仕事を持っているのなら、安らぎに満
ちた家庭などは望むべくもない。まわりの人
たちの祝福を受けずに結婚するといずれ離婚
することになりそう。　　　　　　　　　　
彼女と別れるときはサッパリと。あとくされ
のないさわやかな別れになるはず。彼女との
結婚生活を続けるにはお互いを尊重し理解し
ようと努力することが大切。　　　　　　　
０１７月と海王星が吉座相の人　　　　　　
あなたは未亡人や身寄りのない人などに心を
ひかれそう。頼りなげでどこか悲しそうなと
ころに同情し、やがてそれが二人を結ぶ絆へ
と変わっていくだろう。　　　　　　　　　
ふつうの結婚とは異なり、内縁関係や周囲の
人には知らせずに一緒に暮らし始めることに
なるかも。二人の気持ちにいつわりがなくて
も、世間から誤解される可能性が。　　　　
単なる愛情だけではなく、お互いに運命的な
ものを感じているはず。魂の結びつきさえ感
じているあなたは、彼女の身の危険をすばや
く察知できるほどだ。　　　　　　　　　　
彼女はいつもやさしくあなたを包んでくれる
経済的な頼りにはならないが、精神的な支え
となってくれるはず。思いやりにあふれた幸
福な結婚生活が送れるだろう。　　　　　　
０１７’月と海王星が吉座相の人　　　　　
未亡人や身寄りのない人など、どこか悲しそ
うで頼りなげなところに心ひかれるあなた。
同情から愛が芽生え、やがては強い絆で結ば
れることになりそうな予感。　　　　　　　
気がつけば内縁関係のように一緒に暮らし始
めているかも。ふつうではない結婚は、世間
から誤解される二人の気持ちは真実でも、祝
福されることはなさそう。　　　　　　　　
運命的ともいえる二人の結びつきは、単に愛
情によるものだけではない。まるで魂と魂が
結ばれているかのよう。お互いに宿命のよう
なものを感じているはず。　　　　　　　　
経済的援助や野心を達成するための協力は望
めないものの、精神的な支えに。心やさしい
彼女との結婚生活は、思いやりにあふれた安
らぎのあるものになるだろう。　　　　　　
０１８月と海王星が凶座相の人　　　　　　
あなたの結婚相手は、いつも男性に守っても
らいたいと思っているタイプの女性。男性に
頼る傾向にあるため、誘惑はしやすいだろう
男らしさをアピールして。　　　　　　　　
ただ、結婚話をきりだすと、はっきりした返
事はもらえず、のらりくらりとかわされてし
まうだろう。彼女自身も自分の気持ちに自信
が持てないのかもしれない。　　　　　　　
もし強引に婚約しても、彼女はあなたを裏切
る結果に。あなたが優柔不断だと不安定なま
まの交際が続く。最悪の場合は彼女の浮気も
覚悟したほうがよい。　　　　　　　　　　
あなたが結婚を望んでいるのなら、自分自身
の身辺整理をすべき。結婚相手についても、
あとで後悔することのないように過去の生活
などをチェックしてみよう。　　　　　　　
０１８’月と海王星が凶座相の人　　　　　
あなたは依存心の強い女性と結婚しそう。い
つも男性にかばわれ、助けられたいと望んで
いる彼女は、男性にとってもっとも誘惑しや
すいタイプといえるだろう。　　　　　　　
結婚話をもちだしても、はっきりしない返事
にあなたはイライラするだろう。彼女の心が
わからないと思うはず。彼女自身も自分の気
持ちがわからないのかも。　　　　　　　　
優柔不断な態度はやめたほうがよい。不安定
な状態が続くと、彼女が浮気してしまうこと
も。ただ、強引に婚約しても、彼女があなた
を裏切る結果になってしまいそう。　　　　
彼女との結婚を望んでいるのなら、まずはじ
めにあなたの身のまわりの整理を。彼女の過
去の生活についても調べておいたほうがよさ
そう。後悔しなくてすむかも。　　　　　　
０１９月と冥王星が吉座相の人　　　　　　
あなたの結婚相手は、初恋の人や母親の面影
を持っている人。彼女の魅力はあなたをとり
こにさせるはず。親同士が決めた相手と結婚
するのもよいだろう。　　　　　　　　　　
情が深く真面目な彼女は、同時に気位が高く
嫉妬深い一面も。家庭環境や社会的地位の違
いは気にしないことが大事。二人の結婚は良
家の繁栄や血縁に良い影響を与える。　　　
二人の結びつきは性的な要素が強い。お互い
に独占欲が強いが、それだけに夫婦としての
喜びが味わえる。束縛しすぎないようにする
のが夫婦円満のコツ。　　　　　　　　　　
あなたは、夫婦間の礼儀をわきまえ、妻の存
在を大切にするタイプの人。見合いやまわり
から強くすすめられて結婚した場合でも、き
っとうまくいくだろう。　　　　　　　　　
０１９’月と冥王星が吉座相の人　　　　　
初恋の人や母親の面影を持った女性と出会い
そう。とつぜん親同士が決めた許婚が現われ
ることも。魅力的な彼女にあなたは夢中。二
人の相性もぴったりだ。　　　　　　　　　
彼女は真面目で情が深く、嫉妬深い女性。家
柄や血筋の良さを鼻にかけても気にしないこ
と。この結婚は良家に繁栄をもたらし、血縁
にも良い影響を与えるはず。　　　　　　　
二人の間は性的な要素で強く結ばれている。
お互いに独占欲が強いので、浮気はご法度。
夫婦としての結びつきが強ければ強いほど喜
びも大きくなるだろう。　　　　　　　　　
妻の存在をとても大切にするあなたは、どん
な相手ともうまくやっていけるだろう。お見
合いをしてみたり、周囲のすすめる人に会っ
てみるのもいいかもしれない。　　　　　　
０２０月と冥王星が凶座相の人　　　　　　
社会的な地位や教育レベルなど、異なった環
境で育てられた人と結婚することになりそう
まわりの人の強いすすめがあるかも。自分の
フィーリングを大切に。　　　　　　　　　
以前失恋した人に似ている人が現われたら慎
重に。結婚当初は肉体的に強く結ばれるかも
しれないが、やがて熱は冷め、復讐心から憎
しみが芽生えることも。　　　　　　　　　
実家を誇り、家柄の良さをいつまでも鼻にか
けている彼女に、二人の間の溝はますます深
まるばかり。諍いも多くなり、性的なトラブ
ルも起こりかねない。　　　　　　　　　　
たとえ地位や財産を得たとしても、心の平安
を得ることはできない。結局は離婚により失
うことになるだろう。精神的な結びつきがあ
ればうまくいく可能性も。　　　　　　　　
０２０’月と冥王星が凶座相の人　　　　　
社会的地位や教育レベルなど、育った環境の
違う女性と勢いで結婚すると、あとで後悔す
るはめに。まわりから強くすすめられても、
じっくりとよく考えて。　　　　　　　　　
フラレた人に似ているからといって、復讐心
で近づいても不幸になるだけ。一時は肉体的
に強く結びつくものの、やがては憎しみ合う
結果に。悲しい結末を迎えそう。　　　　　
家柄や血統の良さを鼻にかける彼女にあなた
はうんざり。二人の間の溝もどんどん広がっ
ていく。性的なトラブルも起こり、諍いの絶
えない関係になるだろう。　　　　　　　　
この結婚で地位や財産を手に入れたとしても
、心の結びつきがなければ結局はすべてを失
うことに。お互いを深く理解することが関係
修復につながるかも。　　　　　　　　　　
