０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくりですが着実に一歩一歩進展していくとき。た
とえしばらく会えなくても、この時期にはなんの不安
もないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
これといって特別に努力をしなくても、お互いに自然
に信じ合い愛し合えるとてもスムーズなときといえそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、二人とも前向きに愛を育てていこうと思うとき
なので、お互いの才能を伸ばし合って希望に満ちた未
来を拓いていくはず。　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも相手に対する思いやりを忘れないこと。相
手に甘え過ぎたりうぬぼれたりしなければ、星の祝福
を約束された時期です。　　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少しずつですが確実に進展しているとき。あともう一
歩で本物の関係をキャッチできそうな予感がしてくる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キューピッドの役目はあなた自身。でも、タイミング
をみはからって矢を放つ瞬間を待たないと、失敗する
恐れが。焦りは禁物です。　　　　　　　　　　　　
その準備として今のあなたがしておくべきことは、相
手に相応しい人物になるための知性や感性をブラッシ
ュアップしておくこと。　　　　　　　　　　　　　
そして、ここぞというチャンスが訪れたとき、矢を放
ちましょう。あなたの切実な思いが届き、強い運命の
絆で結ばれるはずです。　　　　　　　　　　　　　
０１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
順調そのもので、甘いムードでいっぱい。お互いに相
手の考え方や好みも、ちゃんと理解できるときといえ
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、せっかく素敵なときなのに、目先の楽しさだけ
で満足してしまうところが玉にキズ。もっと踏み込ん
だ交際をしてみては？　　　　　　　　　　　　　　
今の二人には無限の可能性があるはずです。お互いに
共通の目標をもって、励まし合っていくような恋愛を
していってください。　　　　　　　　　　　　　　
地にしっかり足をつけ、二人の愛を大切に育てていけ
ば、実りの多い恋になるはず。末永く良い関係を築い
ていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時間をかけてじっくり育てるのがポイント。焦って先
を急いでは、せっかくの幸運な時期も生かせずじまい
になってしまいます。　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたは態度がハッキリしない相手にイラ
イラしがち。本当に愛されているのかと、疑問すらも
ってしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたを心から愛しています。ただ、気分的に
素直じゃないので、ストレートな愛情表現がイヤなだ
けなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛を疑えば、繊細な相手の心を深く傷つけてしまいま
す。むしろ、あなたのほうが積極的に。愛の言葉で二
人のムードを盛り上げて。　　　　　　　　　　　　
０２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに心から信頼し合い、順調な愛を育んでいける
とき。でも、あなたがそれに気づかないのが、ちょっ
と問題です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはドラマチックな恋に憧れがち。地道な自
分たちの恋愛を地味でつまらないものに感じてしまう
心配があります。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋はスタイルでするものではありません。テクニック
やパフォーマンスに凝っても無意味。あなた方のペー
スを大事にするべき。　　　　　　　　　　　　　　
自分に自信をもって相手に接していけば、必ずあなた
たちらしいオリジナルな恋ができるときです。そうす
れば万事良好。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
順調に進んでいけるでしょう。ただその分、刺激的な
関係は望めません。一緒の時間ものんびりするには良
いけれど・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、まさに空気のような存在同士と言う感じ
。悪く言ってしまえば、マンネリ気味になっているの
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
だから心ときめくような熱愛関係を期待していると、
なんとなく物足りなく感じてしまうでしょう。この時
期にそれは無理。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも恋は常に燃え上がるものではないので、お互いに
なごめる存在だということも大切。穏やかな幸せを噛
みしめましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッキリいっていまひとつ。二人は感情も、好みもま
るで正反対なとき。また、恋に対する情熱がやや不足
気味なのも問題。　　　　　　　　　　　　　　　　
そのためか、愛はなかなか進展しないようです。うっ
かりしていると、ライバルが登場して二人の関係が壊
れてしまう恐れも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手を優しく見守るばかりで、情熱をぶつけ
られないとき。物わかりが良いだけでは愛は深まらな
いものです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を失いたくなかったら、もっとホットな気持ちを
だすことが大切です。二人の絆を深める努力を忘れな
いで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた次第と言えそうです。今のあなたはいろいろ問
題を抱えやすい時期なので、恋愛に身が入らないとき
のよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままいくと、自然消滅は時間の問題。もしも二人
の愛を保ち続けたいならば、あなたの気配りが今は必
要です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方通行の愛に疲れた相手は、あなたのことをあきら
めかけています。今すぐアクションを起こさないと手
遅れになりますよ。　　　　　　　　　　　　　　　
今なら、相手はあなたを待ってくれます。この時期を
逃したら、チャンスは二度と巡って来ないと思ってく
ださい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベールに包まれていて、真実が見えないようです。つ
かみどころがない相手に、あなたも戸惑うことが多い
ときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、相手に何か求めようとして性急に事
を起こしたり、本心を探り出そうと躍起になってはい
けません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を追いかけたいなら、とことん追い回すのもひと
つの方法ではあります。が、相手に本心を尋ねても、
うまくかわされるだけ。　　　　　　　　　　　　　
この先、二人の相性がもっとよくなるときがくるはず
。それまでは、あまり慌てず騒がず、時間をかけて見
守りましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともどこか真剣さが足りない様子。愛を育てよう
とするより、その場限りの恋をエンジョイしたいとき
のようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで魔法にかかったように恋にときめき、楽しいデ
ートを重ねます。それだけで十分、と割り切っている
なら問題はないのですが。　　　　　　　　　　　　
二人のどちらかがこの恋に本気になった時から、新し
い局面を迎えるでしょう。お互いが相手のことを重荷
に感じてしまうことも。　　　　　　　　　　　　　
もし、真剣に愛を深めたいと思うなら、いつまでも浮
かれていないこと。二人の将来について答えを出した
ほうが良さそうです。　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつミスマッチ。今のところあなたの片思い状
態に近いようです。相手に想われたいという期待でい
っぱいな時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の優しさを都合よく誤解している面があるかもし
れません。でも残念なことに、相手は他にも夢中なこ
とが多い時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　
追えば追うほど相手は逃げるでしょう。振り回されて
傷つくのはあなた。ミジメな経験をすることにもなり
かねません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもどうしても今、相手を夢中にさせたいなら、押
したり引いたりの駆け引きをしてみること。そこがポ
イントです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して華やかではありませんが、幸せな発展が約束さ
れています。お互いに一緒にいるだけで安心感がある
ときです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は心の底で深く結ばれています。どちらか一
方が会いたいと願えば、もう一方も不思議に同じ気持
ちになるような。　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたが平凡で安心できる恋にちょっと物足り
なさを感じたら、相手に正直な気持ちを打ち明けてみ
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの希望をちゃんと話せば、通じ合えるときです
から話は早いはず。不満をくすぶらせると、心の通路
が閉じてしまいますよ。　　　　　　　　　　　　　
０２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は忍耐の時といえます。焦らずに二人がベストの状
態でいられるときがくるのを、今しばらく待ったほう
が賢明。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手は本当はあなたのことで頭がいっぱい。寝て
も覚めても考えるのは、あなたのことだけ。あなたに
夢中。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ここであなたがその気持ちに合わせるのは×。
相手はそれですっかり落ちついてしまい、急に恋から
冷めるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手がもう少し落ち着くまで、冷却期間を置いてくだ
さい。今二人で盛り上がりすぎると、結局長く続かな
いことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか上手く進まないことにあなたが焦りを感じて
しまうとき。でも、それはあなたの思い違いのようで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
甘い愛の囁きや情熱的なアプローチ。今のあなたはそ
れを求めたい気分なので、相手の気持ちには気がつけ
ないかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
相手は控え目ながらも、あなたに対してちゃんと愛の
サインを送っています。それをあなたが見落としがち
なだけなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたのことをちゃんと愛しているはず。弱気
にならないで、まっすぐに二人の愛を見つめてくださ
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のところ順調。でも、ちょっと問題なのは、出会っ
た頃のような初々しい気持ちを忘れかけているときだ
ってこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めの頃は相手に遠慮があっても、親しくなるとつい
つい甘えがちに。思いやりや気づかいも、いつの間に
か欠けてきている様子。　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は、今ようやく好調の波に乗ったところなの
です。手を取り合って愛を育てていくためには、自分
勝手な行動は厳禁。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく相性の良いときなのですから、この時期を大
切にしましょう。初心に返って二人の未来を見つめて
ください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつ。なぜかというと、今、あなたは相手の気
持ちをとらえることに必死になりすぎる傾向があるか
らです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、冷静になること。そして相手の態度や気持ちを
つぶさに観察してください。今まで見えなかった相手
の心理が明確になるはず。　　　　　　　　　　　　
軽率な行動はタブーです。追えば相手は逃げたくなる
…その心理を踏まえて、じっくり腰を据えて待つこと
が肝心。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は必ず接近してきます。それまでは、焦らずにい
ること。それができれば二人はきっとハッピーになれ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの面では最高です。お互いに相手を尊重し、
相手に悦びを与えようとする、思いやりの精神がある
ときだからです。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、今は精神も肉体もデリケートなときという
ことを十分理解し、絶えず相手への気づかいを忘れま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベッドでは甘いムードを盛り上げるために、インテリ
アに凝ったり、シチュエーションに工夫を凝らしたり
するでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人だから、セックスによって愛はますます深
まっていくはず。いつまでも良い関係をキープできる
カップルです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性としては、どんな角度から見ても最高！
充実感のある素晴らしいセックスを体験できるときで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は二人とも、お互いの性的欲求に違いがあることを
ちゃんとわかったうえで、相手への細かい気配りを忘
れません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人にとってセックスが、なにより心の安定をもたら
すとき。だからこそ、精神的なつながりをとても大事
にできるのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは非常に研究熱心になり、相手を決して
退屈させないはず。あなたの努力によって、二人の愛
はますます深まりそう。　　　　　　　　　　　　　
０５１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性が抜群。二人とも息がピッタリ合い、思
う存分セックスライフをエンジョイできるときでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いに快楽を追及したい気分で、倦怠期とは
正反対。ベッドインする時はいつも新鮮な気持ちにな
れるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、今はセックスだけでなく、趣味や思考もよく似
ています。意見が合わずに衝突することなど、ほとん
どないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに好相性なので、快楽を追及しすぎるのが心配
な点です。日常生活に支障が出ない程度にうまくセー
ブする工夫をして。　　　　　　　　　　　　　　　
０５２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対する感覚が一致しているときで、フィー
リングもピッタリ。体の面から見ると最高の相性とい
えるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期は、お互いにどんどんのめり込んでいきそう
。特にあなたのほうが、その傾向が強くなるかもしれ
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは愛し合うたびに、いろいろなことを試してみ
たくなりそう。かなりアブノーマルな行為に及ぶこと
もあるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
度を越せば、どんなに相性の良い相手でも呆れてしま
うはず。ひとりで盛り上がらず、相手のペースを考え
る余裕を心がけて。　　　　　　　　　　　　　　　
０５３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して悪くないときですが、長くつきあっていくこと
を考えると、いろいろと問題が出てきそうな時期でも
あります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今とて魅力的。たぶん周囲の異性は放ってお
かないはず。それが相手の気持ちを不安にさせる原因
になる予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰にでも優しく接してしまう今のあなたの傾向も、相
手の嫉妬をかき立て、自分があなたにとって、特別だ
いう自信が揺らぎがち。　　　　　　　　　　　　　
「誰とでも寝る人」。そんな烙印を押されないために
も、他の異性に気安くしすぎないこと。もっと相手を
大事にしてあげましょう。　　　　　　　　　　　　
０５４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス面の相性はすばらしくいいとき。そのおかげ
でケンカをしたりしても、仲直りすることができそう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに今は怒りっぽくなりがちなとき。だからちょ
っと気にくわないことがあると、相手にぶつけてしま
うかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもその怒りっぽさは実は性欲が高まるせい。だから
お互いに相手を求める欲求が強く、それが満たされな
いとイライラすることに。　　　　　　　　　　　　
なるべくこの時期は、セックスを楽しみましょう。そ
うすれば、普段もぶつかることが少なくなるし、上手
くやっていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　
０５５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり良いとはいえません。というのは、この時期、
あなたがセックスに対してあまりにも淡白になってし
まいがちだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は今、積極的にあなたに迫ってきます。でもあな
たは、かなり疲れ気味だったり、体調がすぐれなくて
そんな気になれなそう。　　　　　　　　　　　　　
のんびり過ごしているうちに、あなた元気も戻ってく
るでしょうが、それまではセックスを巡って何かと衝
突が絶えないかも。　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかにただ合わせようとしても、無理が出てきて
しまいます。相手とよく話し合って、自分の気持ちを
わかってもらいましょう。　　　　　　　　　　　　
０５６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつ。最初のうちはパッションに身を任せて激
しく愛し合う二人ですが、それは長くは続かないよう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は攻撃に弱いときなので、あなたの激くなる気性
とピッタリ。初めのうちは、お互いに深くのめり込ん
でいくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、飽きっぽいところの強い今のあなたは、す
ぐに飽きて、相手に対する愛情も薄れ、他の人に目移
りをしがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手もあなたに執着せず、他のパートナーを求めるこ
とになりそう。二人は一瞬燃え上がって終わる、とて
も短命な関係になるかも。　　　　　　　　　　　　
０５７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対しての気分の違いがもとで、すれ違いが
起こりそうな時期です。今のあなたはセックスに対し
て非常に淡白。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたをストイックだと思ってくれるなら問題
はないのですが、そうもいかない様子。相手はあなた
と違って積極的なとき。　　　　　　　　　　　　　
相手からの熱烈なアプローチに逃げ出したくなること
もあるでしょう。あまりにもむこうのペースに合わせ
ているとストレスに。　　　　　　　　　　　　　　
片方が片方に無理に合わせるだけでは、長続きしませ
ん。お互いに相手のことを理解する努力を忘れないで
ください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しっくりいかない時期といえます。たとえセックスを
しても、今はとても楽しめなさそう。それはあなたの
中に原因が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはセックスに対して、無意識のうちに大き
な嫌悪感を抱きがち。それが二人の関係に影を落とし
てしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたをベッドに誘っても、あなたは冷たく拒
否するだけ。それが、相手を不安な気持ちにさせてし
まうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
これでは、あなたの愛情が誤解されてもしかたありま
せん。優しく素直に伝えれば、相手も無理強いはしな
いはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性はいまひとつなとき。体よりも精神的に
しっくりいかない時期のようです。原因はどうやらお
互いの心の中にありそう。　　　　　　　　　　　　
あなたは、過去につきあった人と今の相手を無意識に
比べてしまうかも。小さな違いが見つかって、戸惑い
を感じるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手は過去の人とは別人。こだわる必要はまっ
たくありません。相手の良さに注目し、それを引き出
す努力をしてください。　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いに豊かな才能と魅力をもっているのだか
ら、素敵な愛を育てていきましょう。それにはまず、
今を見つめることです。　　　　　　　　　　　　　
０６０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの面でギャップが出やすいときです。今は、
お互いにセックスに求めるものがまるで違う時期にい
る二人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても情緒的な気分で、ベッドの上でも優雅な
雰囲気を大切にしたいとき。我を忘れて乱れるような
ことは決してないはず。　　　　　　　　　　　　　
それに対してあなたは開放的。自分の欲求をストレー
トに満たしていきたいとき。このギャップを埋めるに
はあなたの努力が必要。　　　　　　　　　　　　　
まずは相手の良さを理解すること。そして感性を磨き
、ベッドで雰囲気を盛り上げる工夫を。そうすれば相
性は良くなっていきます。　　　　　　　　　　　　
０６１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感情の波が激しくなる今のあなたが相手を振り回しが
ち。セックスに対しても、その日の気分によって相手
を求めます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ストレートな欲求をモロに相手にぶつける日もあれば
、ある時はストイックなまでに純真さをアピールする
…といった調子です。　　　　　　　　　　　　　　
おかげで、相手はあなたに振り回されっぱなし。それ
でも相手が受け入れてくれるなら、相性はそう悪くあ
りません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手があなたをもて余しているとしたら、ちょ
っと反省する必要が。相手の気持ちになって一度考え
てみてはいかが？　　　　　　　　　　　　　　　　
０６２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心のつながり次第でセックスの相性が変わるとき。お
互いに感性豊かなときなので、愛情が高まると自然に
セックスにつながります。　　　　　　　　　　　　
でも、あなたのほうが愛情を重視するとき。セックス
は愛があればこそ、と考えます。反面、相手にはクー
ルな一面があるとき。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの考えをセンチメンタル過ぎると軽んじること
もありそうです。そこから口論がはじまると、せっか
くのムードもだいなし。　　　　　　　　　　　　　
それを防ぐには、あなたが雰囲気づくりを心がけるこ
と。相手の気持ちを上手に盛り上げる工夫をしていく
ことです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手の存在などおかまいなしに、自分のイメ
ージする世界にこもってしまいがちなときです。それ
がセックスにも影響を。　　　　　　　　　　　　　
二人にはまだわだかまっている問題があるのかも。ベ
ッドをともにするたびに、ケンカしたことや他の異性
を思い出しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手といい関係を作っていきたいなら、過去は振
り返らないこと。目の前にいる相手のことだけを考え
ましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに真正面から相手に向き合ったとき、今までに
ない感動を得られるはず。そのとき初めて身も心も結
ばれるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性がいまひとつ。お互いにセックスに対し
てどこか抵抗感があるからです。でも、この関係自体
はわるくないとき。　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても従順な気分。あなたの望むことをすべて
受け入れてくれますが、心の中ではセックスを軽視し
ている面がでます。　　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは身体的には強い欲求があるにもかかわ
らず、ついセックスの意義といった堅苦しいことを考
えてしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれ葛藤がある二人ですが、感性においては一致
する点も多いとき。二人の努力次第でセックスの相性
も良くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもいい雰囲気です。あなた自身のバイオリズムも
最高潮で、今はあなたの魅力が全身からあふれている
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに、あなたの行くところすべてに幸せがついて回
るといった様子。恋愛面でも、幸せな毎日が期待でき
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も今は落ちついた気分で、毎日を楽しめると
き。あなたと一緒にいることで、ますますパワーがア
ップするでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
この恋で本当の愛の絆を知れば、今まで以上に幸運に
恵まれます。人を愛すること、愛される喜びを肌で実
感してください。　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運が約束されたカップルに。ベストな関係といえそ
うです。この時期二人の愛情は、無理をしなくても自
然に育っていくでしょう。　　　　　　　　　　　　
ただ、ちょっと問題なのは、あなたがお相手のために
精一杯の努力をしていても、十分には伝わらないかも
しれないこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのアピールや表現力がいまひとつなのか、ひょ
っとしたら、相手が非常にクールな性格のせいかもし
れません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、二人は努力なくしても順調に歩んでいける
ときですから、心配は無用。このままでも十分、幸福
を手にできるはずです。　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が正反対の気分になりがち。あなたは金銭的な事
柄にこだわるより、地道に堅実に生活していきたい傾
向が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手は今、華やかで楽しいことがしたいよ
う。あなたのように地道にコツコツ…という真似は、
まずできないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
これだけ違う二人ですから、どちらかが相手に合わせ
ないと、今この関係をしっくりさせるのは難しいでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に合わせるのか、我が道を貫くのかは、あなたの
決断次第。でも、どちらを選択しても、幸せになれま
すので安心してください。　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかのもの。今のあなたは強い精神力が発揮され
て、人生に対して前向きに頑張っていくことができる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために家族や周囲の人を犠牲にすることもありま
せん。自分の腕で未来を切り拓いていく時期にいるの
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、問題はあります。今のあなたは生活がルー
ズだったり、どこかだらしない面がでてきがちなので
、そこに注意。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうして自分の欠点を克服する努力を続ければ、相手
は必ずあなたを理解してくれます。そうして二人の間
に幸福が育まれるのです。　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すこし心配なときです。あなたがたはもともととても
引かれ合うところをお互いとても持っています。ただ
問題も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、相手が最も嫌う性格があなたの中に欠点
として存在し、今は油断しているとそれが表面に出て
しまうからです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、欠点以上に長所もたくさんあるのに、今
の相手にはあなたのマイナス面がどうしても許せない
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと相性は良いのです。あなたが自己主張を抑え
て相手と衝突しないよう努めれば、この時期を乗り越
えられるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係はとても良好ですが、アツアツ度が高まり
すぎてしまい、そのせいでいろんなところで支障をき
たしそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも相手もこの時期は、楽天的になる傾向が。で
すからケンカしたとしても、「まあいいや」と軽く許
し合うことができます。　　　　　　　　　　　　　
でも気が大きくなっている分、仕事や勉強を放り出し
てデートに出かけたり、友達との約束を破ったりなど
してしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
周りの目が厳しくならないように、気をつけましょう
。人に反対されると、何かとやりにくくなってましい
ますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手を変えたがるのが問題。今のあなたは、
好みにうるさすぎるようです。気に入らないとかなり
不機嫌。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、なんとかして自分の理想通りの人間に、あ
なたの相手を仕立てたようとして、口うるさくなりが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想を押し付けられるほうは、たまったものではあり
ません。最初はガマンできても、そのうちクタクタに
疲れてしまうでしょう。　　　　　　　　　　　　　
今のあなたが幸福を手にするためには、相手に自分の
理想を押し付けないこと。むしろ、あなたが寛大な人
間に変わることです。　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが退屈気味。周囲のトップに立って突っ走りた
い気分の今のあなた。恋愛に関しても、ドラマチック
が望み。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところがその反面、人一倍飽きっぽくなり、それまで
夢中になっていた恋愛も友情も、急にクールダウンし
てしまうことが。　　　　　　　　　　　　　　　　
人間関係にはケンカや行き違いがあって当然。楽しい
時間を過ごすためだけの関係では、深い信頼関係や理
解にはたどりつけません。　　　　　　　　　　　　
幸運をつかみたいなら、相手をもっと大事にする必要
があります。そこから本当の意味での恋愛がはじまる
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの努力次第。明るく社交的で毎日が楽しく過ぎ
ていくあなた。だから異性からの人気も自然に高まり
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期のあなたは頭のキレが抜群で、とても魅力的
な人。何をやらせてもスマートにキメてしまう、そん
な風に思われそうです。　　　　　　　　　　　　　
でも、この恋は、その調子でいるとうまくいかないか
もしれません。表面的な楽しみにうつつを抜かすと、
短命に終わる暗示が。　　　　　　　　　　　　　　
長くつきあっていくためには、二人の絆を深める努力
が大事です。ヤボったいようでも、誠実さが一番大事
なポイントになるのです。　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今一つ。というのは、あなたは今すごく頑固になりが
ちで、それがお相手にとっては理解しがたいことだか
らです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは何かにつけて自分を主張しないと気がすまな
い気分なので、長所も欠点もストレートに表に出てし
まいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その強烈さのためか、組織やグループ内でイニシアチ
ブを取ることが多くなり、反面、敵もつくりがち。失
敗もかなりあるようです。　　　　　　　　　　　　
相手とうまくやっていきたいなら、まず、あなたの欠
点を改めることです。自己主張を控えれば相手との相
性はもっと良くなります。　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのせいで上手くいかなくなるかもしれません。
なぜなら今のあなたは周囲の意見を気にしない、ゴー
イングマイウエイ型。　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたとはまったく違って、協調性を大事にし
たい気分なので、相手にとってあなたは良いパートナ
ーとはいえないかも。　　　　　　　　　　　　　　
相手とうまくやっていけるどころか、迷惑をかけたり
辛い思いをさせてしまいそう。また、あなた自身の世
界を狭めてまいがち。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが今の自分自身をじっくり振り返り一皮むける
きっかけにできると良いのですが。そうすればきっと
将来役立つでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
距離があるとき。それはあなたに問題があるせいのよ
う。今のあなたは自己防衛本能が強くなり、心に壁を
作ってしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　
自分を守るために警戒心を働かせる気持ちはわかりま
すが、相手との関係にまで心を閉ざしてしまうのは考
えもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、相手はあなたの本心がわからずじまい
。精神的に疲れ果て、幸福な関係を築くことなく終わ
ってしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は情に厚いあなたなのですから大丈夫。傷つくこ
とを恐れないで、心の壁を破って相手の胸に飛び込ん
でいきましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり良くありません。今のあなたはどんなことでも
冷静に分析し過ぎて、周囲からはクールな人だと思わ
れてしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも客観的に物事を見ていて、たとえハメをはずし
ているようでも、そんな自分をちゃんと把握している
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、問題なのは恋人に対しても同じような感覚で
接してしまうこと。あくまでクールに、心の内を明か
さないよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心かき乱れるのが恋愛なのです。頭ではなく、ハート
でするもの。頭のいいあなたならわかるはず。そうす
れば上手くいくでしょう。　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつです。今のあなたは決して自分を甘やかさ
ない、厳しい人。いい加減な行動や、妥協することな
ど、できない気分。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それを相手にまで押し付けてしまうとなると話
は別です。ひょっとして、自分でも気付いているので
はないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは理想を追及するあまり、頭の中だけで物
事を考えているようです。もっと相手のありのままの
姿を直視してください。　　　　　　　　　　　　　
必要なのは心の余裕です。相手の良さを認め、受け入
れてあげることができれば、二人は必ず上手く進んで
いけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的にはいい雰囲気。あなたは今、家族や身近な友
人とのつきあいを一番に大事にしたい気分になるとき
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう意味では、パートナーのことも、家族や友人
にも胸を張って紹介できる人を無意識に選んでいるは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この相手も、誰からも好かれる素敵な人。ただし、あ
なたが自分本位な要求ばかりしていると、うまくいか
なくなるので注意を。　　　　　　　　　　　　　　
相手に何かしてもらうことを当然と思うのは間違いで
す。気持ちを理解したり、譲り合ったりする協調精神
が一番大事。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情を育むためにかなりの努力が必要です。油断する
と二人の関係が簡単に壊れてしまう危険があるときな
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はこのままの状態でもうまくやっていけそうに感じ
ているかもしれません。でも、気を抜いた途端に、後
悔することが起こりそう。　　　　　　　　　　　　
一番のネックになるのは、今のあなたが誘惑に弱いと
いう点。フラフラ〜と他の異性に魅かれたり、ギャン
ブルにのめり込んだり。　　　　　　　　　　　　　
二人の幸せを大事にしたいと思っているなら、このぐ
らいなら許してくれるだろうという甘えは禁物。ノー
と断わる勇気が必要です。　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの感性やセンスがみごとに調和するからベスト
です。同じ興味や趣味を見つけることで、ますます仲
良しに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の知性やセンスに不満を感じるような心配も、こ
の時期に関してはまったくないはず。方向性もとても
良く似ているからです。　　　　　　　　　　　　　
映画を見ても、音楽を聴いても、同じように感じるこ
とがたくさんあって、まさに自分にピッタリの人だと
感じるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ひとつ気になるのは二人とも新たな出会いがあ
る時期にいること。うっかりしていると、他人にさら
われてしまいますよ。　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性という点から見ると、相手は少々見劣りがしてし
まうかもしれません。でも、恋愛には知性よりも大切
なものがあるはずです。　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、知性がキラリと光るとき。ウイットに
富んだ会話で、たちまち周囲の人は魅了されてしまい
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の長所を認めて信頼の絆を深めれば、きっとあな
たに刺激されることに。逆に、あなたも相手から学ぶ
ことは多いはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに二人の相性を良くするためには、二人で楽しめ
る会話の幅を広げることです。情報誌などに常に目を
通しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面から二人を分析すると、まさに相性はバツグ
ン。今の二人は、知的センスに満ちあふれた素敵なカ
ップルです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はスポーツや音楽、映画、アートを通して知的セ
ンスを高めていくでしょう。それが、二人の愛を深め
ていく結果に。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、これだけ共通の趣味や共感できる分野をも
っていながら、あなた方は心のどこかで不安を感じて
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、お互いにシックリいかない面があるなら、その
原因をつきとめる努力を。論理的に究明していくやり
方が今は合っています。　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面で二人の間にできるズレが問題に。今のあなた
が相手に求めるのは、愛情よりも知性なのかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから相手が少しでも頭の回転が悪く見えたり、一般
常識を知らなかったりすると、かなり幻滅してしまい
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあなたの知性をアピールすれば、二人の関係がよ
り潤うはず。それをきっかけに、会話も弾むようにな
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手にさりげなく、あなたの知っている知識を教えて
あげましょう。あなたが積極的に知性を発揮すれば、
最高のカップルに。　　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
センスの面でズレを感じやすいときです。そのせいで
、かなりギクシャクしてしまうかも。そこのところが
少し心配なとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
互いのセンスに違和感を感じ、衝突が絶えないかもし
れません。しかし、本来は一心同体の二人。時期が変
われば調和します。　　　　　　　　　　　　　　　
心配なのは、相手と合わないことを、無理して合わせ
ようとしがちなこと。それでは自分を殺してしまい、
魅力も半減。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それを解消するのは、お互いの個性を磨く努力です。
いい意味での刺激は、愛を豊かにするための活性剤に
なってくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さな言い争いが増えるときです。とはいえその内容
は、かなりくだらないことや、些細なことばかりのよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
例えば、どちらの方が待ち合わせによく遅刻するかと
か、朝に弱いかなど、そんな感じの小競り合いがほと
んどでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題はお互いに自分の言い分を遠そうとして、引かな
いことです。意地を張りさえしなければ、すぐに終わ
るんですが・・。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも別に大したケンカにはなりません。所詮小さな言
い合いなので、すぐに忘れてしまえるでしょう。あま
り気にしないで大丈夫。　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力次第。もともと豊かなセンスに恵まれているあな
たですが、それを磨こうと努力しない時期なのがちょ
っと問題です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋をワクワクドキドキさせたいなら、何よりも
あなたの知性を磨くこと。この恋に知的なセンスが加
われば、もっともっと楽しくなるはずなのです。　　
優れた文学や音楽や映画に親しんで、感性を磨いては
いかが？そうしたあなたの努力は相手に伝わり、心に
染みていくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
感動や知的興味を共有すること。それができれば、今
まで以上に愛は深まり、二人にとって明るい未来が約
束されるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと心配があるときです。なぜならあなたの持ち
前の鋭い感性や高い知性が、今は恋の障害になる可能
性が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性が高まり、粋な会話を楽しむ二人。人から見れば
、まるでロマンス映画の主人公のようにピタリとキマ
っているときです。　　　　　　　　　　　　　　　
でもあなたの鋭い感性が、心理面に向くと、相手の気
持ちに敏感になりすぎて、いろんな事が気になりだし
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのシャープな感性や知性は、この時期、恋の障
害になる両刃の剣なのです。相手の気持ちをもっと信
じていけば大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの興味を相手がどうとらえるかが鍵。あなたは
今、神秘的なことやオカルティックなものに強く魅か
れる傾向があるようです。　　　　　　　　　　　　
そのため、平凡な惚れたハレたの恋愛には関心薄。知
的で精神性の高い恋を追及しようとする傾向がでるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのことをちゃんと理解してくれる相手と
なら、まさにあなたの求める理想的な恋愛ができるは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手があなたを理解できない場合は、あなたの
元を去ってしまうことに。まずは相手の気持ちをよく
見極めることが大事です。　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今ひとつ。今のあなたはおしゃれに関して、かなりう
るさくなりがち。そのためか、相手のセンスにケチを
つけたくなりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の髪型から服のコーディネートのしかたまで、気
になってしかたありません。自分の理想と違うとガッ
カリすることも。　　　　　　　　　　　　　　　　
今は相手の外見ばかりにとらわれているようです。カ
ッコの良さを極めたいなら、スタイル以外にも磨くと
ころはあるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、知性のブラッシュアップも必要です。二人
でいろいろなものを見たり体験して、センスアップす
る努力をしましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちぐはぐが目立つとき。お互い相手に違うものを求め
ているようです。あなたは知性、相手は感性といった
感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手に知的な向上を望んでいるのに、相手は
こちらに感性を磨いて欲しいと思っています。だから
やりたいことも別々。　　　　　　　　　　　　　　
図書館にいくか、コンサートに行くか、そんなくだら
ないもめごとで、仲が悪くなってしまうなんて馬鹿馬
鹿しいはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに求めているものが違うから、行きたい場所も
違うんだとわかっていれば、乗り越えられるはず。そ
こを理解して。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつ。というのも、お互いに恋にも知性や感性
の一致が大切だということを、あまり意識しなくなる
せいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情が育っていく段階では、楽しさだけでなく、辛さ
や苦しさも伴います。そんな時、頼れるのは感性や知
性の相性なのです。　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちを正確に伝え、互いを理解し合うには必
要不可欠。感性にズレがあっては相手の気持ちを受け
止めることはできません。　　　　　　　　　　　　
今の二人に必要なのは、共通の趣味をもったり、アー
トの世界に親しんで感性を磨くこと。この努力が愛の
絆を深めてくれます。　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともこれといって相手に不満をもっているわけで
はないのに、何となく今の恋に退屈してしまいがちな
ときです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、二人が知性や感性をブラッシュアップしない
せい。特にあなたには素晴らしい知性があるのに、今
はそれが生きません。　　　　　　　　　　　　　　
お互いの知性や感性がプラスされれば、この時期はも
っと刺激的で活気に満ちあふれた関係に発展していく
はずなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのためにはまず、音楽やスポーツなど二人が共有で
きることにチャレンジ。自ずと感性が磨かれ、知性豊
かな愛が育つでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりいい時期ではありません。二人とも、他人から
の評価をひどく気にするときのようです。特に相手は
、その傾向が強い様子。　　　　　　　　　　　　　
相手は気のきいたセリフでカッコよくあなたを口説き
たいと思っています。それがあなたには、滑稽に見え
てしまうことも。　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに一生懸命知的に振る舞ったとしも、それが本
物でなければ、背伸びのカッコつけだとすぐにバレて
しまいますよね。　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあなたにだって、相手と同じ傾向があるときです
から、そういう相手を見て、かっこわるいと思わずに
自分を振り返ってみて。　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの努力次第なとき。あなたが自分に磨きをかけ
れば、この時期、二人は最高の相性に近づけるはずで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気の効いた会話や効果的な愛のセリフも、すべてセン
スの良さにかかっています。これを支えるのが知性の
力なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、それをあなたが上手く表現できないときなの
で、お互いに対して、不満を抱くことになりやすいの
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の間に深い溝を作る前に、感性を磨く努力を。そ
れを怠らなければ、誰もが認めるベストカップルにな
れる時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面であわないときなので、二人でいても今ひと
つ盛り上がらないかもしれません。特に会話がちぐは
ぐに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはたぶん超現実的な気分でしょう。話題の
中心は出世のことや金銭に関することで、いつの間に
かそっち方面の話ばかり。　　　　　　　　　　　　
これでは、ちっとも楽しくありません。本当はもっと
ウイットに富んだ会話を楽しむセンスをもっているの
に、それがでないとき。　　　　　　　　　　　　　
時には趣味の話で盛り上がることも大切に。知性をも
っと積極的に使って生かす工夫をすれば、もっといい
関係になれますよ。　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バツグンの組み合わせです。周囲から見ても、二人は
とても好感がもてるベストカップルと思われることで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常にタフな時期。誰にも負けない強い精神
力で、どんな困難な状況に陥ってもくじけない頼もし
さがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、今行動力バツグンで、仕事のシーンではもち
ろん、プライベートでもイキイキと輝いていられると
きです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人が協力し合えばコワイものなし！どんな苦難
に出会っても辛いことがあろうとも、必ず二人で乗り
越えていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにフォローし合える関係です。お互いの長所、
短所を理解することができれば、最高のカップルとい
えそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは気が短く、考える前に突っ走ってしまい
がち。相手はそんなあなたを、うまくコントロールし
てくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、相手は何をするにも迷いがちで、優柔不断な面
がチラリ。そんな時、あなたにアドバイスされると、
とても頼もしく思うはず。　　　　　　　　　　　　
でも、お互いに相手の欠点が許せなくなると、愛もク
ールダウン。タイプが違うからこそ、お互いに歩み寄
る気持ちが必要です。　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バツグンに合う、とても相性の良い二人です。けれど
、気が合いすぎることが、かえって災いしているよう
な面もでてきそう。　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、趣味に興じたり好きなことをしてのんびり
過ごしたいと思うとき。そのため、仕事や学業はどう
しても怠りがちです。　　　　　　　　　　　　　　
また、「今が楽しければそれでよし」と思うので、二
人の夢や将来について真剣に話し合うシーンは、ほと
んどないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、実りのないまま終わってしまいそう。
もう少し地に足のついたシリアスな交際にするとｇｏ
ｏｄ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的感性を引き出し合えるときです。あなたはもと
もと芸術を見極めるシャープな頭脳の持ち主で、相手
は美的センスに優れた人。　　　　　　　　　　　　
相性バツグンのコンビですが、あなたは今少々頑固に
なってしまうところが。そこが、この時期の二人のネ
ックになりそうです。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは物事の善し悪しを、感情でなく頭で判断
してしまいがち。相手の気持ちも理屈で理解しようと
するので、すれ違いが。　　　　　　　　　　　　　
このままだと理解し合えないことも。愛情は頭ではな
くハートから湧いてくるもの。心を素直に開き、感じ
るままに進みましょう。　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くはありません。相手の人は、今自分の道を切り拓
いていくエネルギーに満ちています。だからワンマン
になる傾向も。　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは恵まれた環境におかれるおかげで、お
っとり毎日を過ごすことに。何をするにも非常にスロ
ーペースになりそう。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは人に安心感を与え、あなたがいるだけで
周囲の雰囲気が和むでしょう。相手もそんなところに
魅力を感じる様子。　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたによって心が安らぐはず。強引にリー
ドする相手に、あなたがどこまで付いていけるか。そ
れがうまくいく鍵です。　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても穏やかな二人という感じです。でもそれは気分
のバイオリズムが合わないので、一緒にいても静かな
雰囲気を保っているだけ。　　　　　　　　　　　　
あなたが元気なときに限って相手は気分が冴えなかっ
たり、相手が元気を取り戻す頃には、あなたが疲れて
しまっていたり・・。　　　　　　　　　　　　　　
そんなわけで、二人揃って盛り上がるわけにはいかず
、なんとなくダラダラ過ごすことになりがちなときで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもお互いにいたわり合おうという気持ちがあるから
こそ、ケンカにもならずにいられるのでしょう。この
恋を大切にして。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一言では良いとも悪いとも言えません。今の二人の共
通点をしいて挙げるなら、外づらと中身が大きく違う
ということ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはとても弱気。なのに、人にはつい自分の
長所や才能を、実力以上にアピールしたがる傾向があ
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手はおとなしくしているように見えますが
、じつは物欲を満たすためには、手段を選ばないちょ
っとこわいところが。　　　　　　　　　　　　　　
一見、穏やに見えて意欲満々の相手と、飾り立ててい
るけれど不安でいっぱいなあなたが、うまく交際して
いけるかどうかは未知数。　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
モノの感じ方から考え方まで、何もかもすごく違うと
き。それをいつになく実感させられることになるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期二人のギャップに頭を抱えることが多いでし
ょう。でも、もともと別個の人間なのですから、違っ
て当たり前なのです。　　　　　　　　　　　　　　
問題は、あなたが相手のペースに合わせ過ぎてクタク
タになってしまうこと。自分の意思に反して行動する
ことが多くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　
無理をしていると長く続きません。もっと相手と対等
に話してみて。その上でお互いのことを理解できれば
いいのですから。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも執着心が強くなります。つねに愛を確かめ合
っていないと、不安な気持ちがどんどんふくらんでし
まうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
甘い愛の言葉を毎日のように交わし、互いにスキンシ
ップを求めます。そう、いつも寄り添っているラブラ
ブ状態でいたいのです。　　　　　　　　　　　　　
ただし、その執着心がグルメやブランド志向に強く出
ると問題あり。会うたびにリッチなディナーをとって
いては金銭的にピンチに。　　　　　　　　　　　　
二人の気持ちに問題はないから、堅実な付き合い方を
心がけること。そうすればいつまでも甘いカップルで
いられるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的に魅かれ合うときです。でもこの時期のあなた
は自分に対しても、他人に対してもカンペキさを求め
てしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
手に入れたいと思ったものは必ずゲットするパッショ
ンがあり、周囲を引っ張っていくリーダーになること
もおおいとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれど、相手はあなたほど現実的でなく、どちらかと
いうと夢を追うとき。あなたの強引さについていけな
いときがあるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
無意識のうちに、相手を深く傷付けてしまうことがあ
るかもしれません。一歩間違えると悲しい結末なるの
で用心してください。　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、イマイチのようです。たとえ普段はアツ
アツでも、今はなぜか、しっくりいかなくなってしま
うとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたは今すごく真面目な気分。向上し
ていくための努力を惜しまず、必ず目標をクリアーし
ようと努力するとき。　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたの相手は今とにかく目立つことがう
れしいとき。おまけに甘えん坊で、あなたにドップリ
依存してきそうです。　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたのどこに魅力を感じているのか、しっか
り見極めましょう。ただ利用されているだけなら、し
ばらく放っておくべき。　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの波長が合うときなので、きっとスムーズにつ
き合えるはず。二人とも今はマジメに規則正しい生活
を送れる時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　
決められたことは確実にこなせるのですが、自分から
積極的に行動するには、あまりむかないときでもあり
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、趣味で絵を描いたり音楽を観賞したりと、芸術
への興味はかなり高まるはず。実際、芸術的才能も花
開くときです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなわけで二人とも同じ分野に関心を持っていられ
るので、会話も弾むし、行動面でもバラバラにはなら
ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲から羨ましがられるほど理想的なカップルです。
ただ、今の二人には決定的な違いがひとつでてくる暗
示も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今高い理想を掲げ、夢を追いかけるとき。
目的のためには手段を選ばない非常にクールな一面が
てでくるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手はどちらかというと穏やかな気分。あな
たのやり方が強引すぎると、ちょっと引いてしまうと
ころがありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のやり方の違いにギャップを感じて悩む時がある
かもしれません。お互いの違う面をフォローし合うと
いう感覚が円満の秘訣。　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの夢を叶えるお手伝いを相手がしてくれるとき
。あなたは子供の頃からの夢を叶えるために、努力す
る時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確かに、夢があれば人生にハリが出てくるもの。でも
今のあなたは夢の世界に浸りきって、現実を直視する
ことを忘れがちです。　　　　　　　　　　　　　　
相手は、そんな純粋なあなたにとても好感をもってい
ます。そして、あなたのことをしっかりバックアップ
してくれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくあなたのことを理解してくれる人が側にいる
のだから、相手のアドバイスに耳を傾け、夢の実現に
向けて頑張りましょう。　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周りから見ればうらやましい二人。二人とも頭の回転
が早くなり、行動力もあるので、一目置かれているカ
ップルになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
とくにあなたは、平凡な生き方を嫌い、好奇心旺盛な
とき。自分の夢や理想に向かってチャレンジし続けて
いけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたには相手の隠れた才能を見付け出し、それ
を延ばしてあげられる才能もあり、お互いにプラスの
刺激を与え合います。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、相手の面倒を見すぎて肝心なことをおろそか
にしてはダメ。つねに周囲とのバランスを考えないと
孤立してしまいますよ。　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれが自分の世界を大切にするときなので、一度
好きなことをはじめると、それに夢中になってしまう
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見、二人とも相手のことを認め合っているようです
が、気持ちがバラバラな感じ。本当に相手のことを必
要としていない時期かも。　　　　　　　　　　　　
束縛し合うこともなく、自由に過ごす二人は、不満も
ないかわりに、相手に対する情熱やつながりが稀薄に
なりがちです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、いつしか気持ちが通じ合わなくなって
、自然消滅ってことにも。もっと相手と向き合う努力
をしてみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
