００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにラブラブ温度がどんどん高くなっていくとき
。あなたが相手に気持ちを告げれば、相手はどんどん
うれしくなるみたい。　　　　　　　　　　　　　　
そんなわけで今、二人の間には大きな心配事は特にな
いといっていいのだけれど、絶対に注意しなくちゃイ
ケナイことが。　　　　　　　　　　　　　　　　　
アツアツな二人は、世界は二人のためにあるって思っ
てしまいがち。友達や親や先生や、まわりの人のこと
を気にしなさすぎみたい。　　　　　　　　　　　　
ベタベタアツアツは時と場所をわきまえて。他の人へ
の気配りを忘れると、それが元で二人がダメになっち
ゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初々しくて、優しくて切ないほどきれいな想いがあふ
れるような時期。まさにあなたの理想通りじゃないか
しら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手がとても好き。相手のイイところをどん
どん発見できるときだから、ドキドキときめいてしま
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手は新鮮さより安心感を求めているとき。だ
からフレッシュさにばかりこだわっちゃうと、二人の
関係もＯＵＴ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう風に、気持ちがすれ違うこともあるけれど、
それも、あなたにとって大事な経験です。素敵な恋な
んだから頑張って！　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり動きがないとき。あなたのほうが、自分から動
こうとしないのが原因かな。固くなり過ぎてしまうと
きだしね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもね、軽すぎるのは論外だけど、あんまり慎重すぎ
るのも問題。臆病になって、自分の本当の気持ちが見
えなくなるから。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手だってあなたと同じようにあなたを好きでいてく
れるはず。そろそろ次の段階に進んでもイイ時期に来
ているみたいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
ここまであなたが信頼できる人は、他にいないでしょ
？相手の方も望んでるのは星の保証つき、思い切って
ジャンプして！　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とうとう二人に春がやって来そう！辛い想いはもうお
しまい。やっと相手の人にあなたの気持ちが通じると
きが来たのです☆　　　　　　　　　　　　　　　　
これからは、二人でラブラブホットな恋を楽しめそう
。本当に、いままで辛くても待っててよかったと思え
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたの中にポツンと小さな傷があることは
忘れないで。小さいけれど深いその傷は、辛かったと
きの悲しい痕跡。　　　　　　　　　　　　　　　　
何も問題はないのにあなたは急に気持ちが不安定にな
るかも。それは古傷がうずくせい。上手にコントロー
ルする方法を見つけて。　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッピーラブラブが続くとき。なにせ二人とも、恋の
甘いわなに、ハマりきっちゃってるようなものだから
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いくら一緒にいたいからって、いつでもどこで
も二人きりのラブワールドにこもっちゃうのは、ちと
考えものじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
恋ばかりが人生じゃないぞ。友達やクラブ活動やいろ
んな世界を広げていかなきゃ。そうやってお互いに学
びあえる関係を目指して。　　　　　　　　　　　　
それから、思いやりや何でも話せる関係は大切にね。
せっかくここまで育った恋だから、もっともっと大き
く豊かに咲かせましょ。　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもしっくりくるでしょう。この時期の相手の人は
なんとなくいい気分。自然に人に対して優しく出来ち
ゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のほうが、あなたに対していろいろ気を使ってく
れたり、いたわる言葉をかけてくれたしそうよ。うれ
しいでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついついあなたは甘えたくなって、ワザと怒ってみせ
たり、ダダをこねたり。なんか子供みたいになっちゃ
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これがずっと続く訳じゃないことは忘れないでね。今
度、あなたが寛大な気分になったときは、相手を甘え
させてあげましょ。　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの努力が必要なとき。「そんなのヤダ」なんて
言わないで、これも一つの勉強と思ってみれば、きっ
と大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、なにしろ今すごく繊細なとき。いつもな
ら笑ってすませることにも、いちいち敏感に反応しが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところがあなたの方は、パワー全開。恐いものなしな
ときだから、なんでも「なんとかなるさ」で片づけち
ゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなただから、今は相手の傷つきやすさにも気
づいてあげられないみたい。早く相手の心の叫びをと
らえてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんだか元気のないときみたいね。相手の人は「そろ
そろやめようかな」なんて思っちゃいがちなときなん
だもん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因はあなた。まっすぐ自分の気持ちを見せるの
が難しいときだから、ついついあんまり好きじゃない
フリをしがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなグズグズしたあなたに、相手は不安を覚えてし
まいそう。勝手に「もうだめなんだ」って判断しちゃ
ったりして。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつだって好きって気持ちは伝えなきゃ！言葉よりも
、態度やしぐさでストレートに伝える方が○。がんば
ろう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりいいときではないみたい。だってあなたは自分
の心の中で不安な気持ちを勝手に増やしてしまうとき
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫌われたくないからってあれこれ気を使いすぎたりイ
ジイジしていたら、相手だってちっとも楽しくなれな
いじゃない。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうそう、やたらとまとわりつくことも、相手を重た
い気分にさせてしまうよね。リラックスしてさりげな
くいかなくちゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく今は、あなたの不安や緊張が暗い影になって
しまうとき。もっとフツウに、自然体でいこうよ。大
丈夫、うまくいくから！　　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたよりも相手の人の方が、この恋に一生懸命にな
るとき。相手の人は、とても純粋にあなたを愛してく
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいでなのかな、あなたは少し相手を低く見てし
まいがち。大事にされて当たり前、みたいな無神経さ
がでてくるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はけっこう悲しかったり辛かったりしちゃう
かもよ。あなたの前では、出さないようにしてしまう
かもしれないけど。　　　　　　　　　　　　　　　
あなただって相手が好きなはず。便利で都合のイイ人
あつかいじゃ、ひどすぎ。ホントは好きならもっと大
事にしてあげないとね。　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり幸福な匂いがしないとき。どうもあなたばかり
が損な役まわりをするはめになりがちなときだから、
落ちついて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはきっと今の恋にどっぷりはまっているでしょ
？相手の人への想いだけであなたの人生はもうパンク
しそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでついつい相手に合わせ過ぎちゃったり、こっち
から会いに行くばっかりになったりと、一人で盛り上
がってしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
幸福な恋は、バランスが良くなくちゃ。好きでたまら
なくても、それを全面的に表現するより、今は押さえ
気味にしておこうね。　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すこし不安な影が。だってあなたの方が、二人の関係
をちょっと疑問に思っちゃうかもしれないから。「こ
の人でいいのかな」とか。　　　　　　　　　　　　
相手の方はあなたに夢中。なんだか急に冷たくなった
あなたに対して、不安になってかなり大胆な行動に出
てきそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なのに、なのに！あなたったらそれさえはぐらかして
しまいそう。相手にとってはトンデモナイ奴になっち
ゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもこの恋が大切なら、ちゃんと誠実に相手に答え
ること。ぐずぐずしてると、悲しい思いをすることに
なっちゃからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても不安定。くっついたり離れたりを繰り返して
、なんだかネコ同士の気まぐれな関係って感じになり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたも相手も本当はこの状態をイイと思って
ないはず。かといって、確かめちゃうのもイマイチ不
安・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ずっとこのままいくのがそろそろ辛くなってきたなら
、あなたの方はじっくり腰を据えて待ちに入ることに
なりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
といっても、あとは相手の出方次第なんだけど。状況
によっては、あなたが自分の気持ちをビシッと伝えて
みるのもいいかも。　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良好なんだけど、なにしろ今みんなこの恋に興味津々
ってかんじ。二人が気が付かないところで、みんなあ
なたたちをみつめてます。　　　　　　　　　　　　
無責任な噂が二人のまわりをふわふわ。中にはやっか
みや嫉妬のドロドロした気持ちで、二人を見ている人
もでてきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
手強いライバルだって、出てくるかも。今のままだと
、二人の恋はわりと簡単に気まずくなっちゃいそうな
暗示・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋を失いたくないなら、あなたは何よりも相手の
ハートをがっちりゲットしておくこと！マメさが大事
よ。ほら、急いで！！　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんてったってバツグンにいいとき。二人そろって愛
情を自然に表現できるときだから、大きな問題はなん
にもなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あえて心配をあげれば、あなたがこの恋に少々オチャ
ラケ気味ってことかな。相手はもっと気持ちの深まり
を望んでいるのに。　　　　　　　　　　　　　　　
ルンルン気分もいいけど、もう少し相手に対して真剣
な顔も見せないと。ナンだかなーって思われてせっか
くの恋が逃げちゃうかも。　　　　　　　　　　　　
お互いに誰より大事な人ってことを、あなたはもっと
自覚して。いつまでもチャラチャラばっかりはしてら
れないんじゃない？　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとキケン。どうしてかって？それはあなたが自
分に自信がないときだから。まずはそこをなんとかし
なきゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に自信がない分、相手がすごく素敵な人にみえて
、みんなが狙ってるんじゃないかって心配でドキドキ
。でも相手はあなただけ。　　　　　　　　　　　　
たとえ誰かが声をかけてきたって、見向きもしないみ
たい。でもあなたはそんなこと信じられない気分なん
だよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の自信のなさを相手への不信感にすり替えてない
？それなら自信のもてる素敵な人になるしかないでし
ょ。頑張って！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当に素敵なお付き合いが出来る時期にいるみたい。
だからエッチの相性をみても、とってもいい感じです
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに対する考え方も、どちらも同じ。相手の人へ
の深い愛情から自然にわいてくる純粋な気持ちでエッ
チができそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の気持ちがしっかりしているときなので、エッチ
に対してヘンに悩んだり、反対にのめり込んだりする
こともないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
パパやママにも、もちろん友達からも安心して認めて
もらえる二人でいられるはず。ずっと今のままの二人
でいてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチをする相性としては、とってもイイみたい。な
んといってもあなたの方がとても一生懸命になりそう
な時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、自分の欲望や好奇心からじゃなくて相手の人
を喜ばせたーい！って心から思うせい。相手の人も、
その気持ちが嬉しいはず。　　　　　　　　　　　　
あなたは相手を喜ばせるためのいろんなテクまでせっ
せとお勉強しそうね。だけど、相手にとってはオイオ
イって感じになるかも。　　　　　　　　　　　　　
愛すればこそ、なのはよくわかるけれど、それならエ
ッチ以外の時間をもっと素敵に楽しくすることも大事
だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心も体も元気な今の二人だから、エッチの相性もピッ
タリ。あなたはできるだけ相手の望むようにしてあげ
たい気分になるみたい。　　　　　　　　　　　　　
でも、あんまり相手に合わせようとして、自分がどう
したいかを後回しにしすぎないように気をつけておこ
うね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんあなたの献身は愛すればこそなんだけれど、
自分を大事にしないと相手のことだって大事にできな
いから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気分じゃない時は、素直にＮＯを伝えて大丈夫。そん
なことで怒っちゃうような気分の相手じゃありません
。長〜く仲良くね☆　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの相性で見ると、そこそこ悪くないときみたい
。気持ちの盛り上がり方次第で、良くも悪くもなりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、今の時期は、もしエッチするとしたらリード役
は相手の人。あれやこれやとあなたに気を使ってくれ
そうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはそれで楽だけれど、甘えてばかりいるようにな
ると×。いいエッチのためにはあなたもちょっとは頑
張ってみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチは二人でするものってこと忘れないで。相手に
一人相撲をとらせてばかりじゃ、ちょっとかわいそう
だからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチを通してみると、ちょっと心配もある二人。な
ぜならあなたが、相手の気持ちを考え過ぎちゃうとき
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、恥ずかしくも嬉しい最初の感激がとっ
ても大切。特にあなたは今週エッチにそれを求めちゃ
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めてのときのいじらしい気持ちや態度が崩れていく
なんて、ただカラダだけの関係になっていくみたいで
許せない！ってね。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人が次のステップに移りたくなってる今、それ
があんまり強すぎると二人の恋心までギクシャクして
しまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチをするとすごく上手くいくのに、しないとなん
だかギクシャクしちゃう。そんなとき。相手の気分の
問題です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手は、ちょっとしたことで怒ったり、イライラ
したりで、あなたにとってはとっても不可解。「なん
で？」って思うはず。　　　　　　　　　　　　　　
別にあなたが悪い訳じゃなくて、ただ相手の人のエネ
ルギーが強すぎるだけなんだよ。だから大目にみてあ
げて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチは今の二人を上手く結びつけてくれるはず。だ
から心配しないで、エッチを楽しんでみて。それが一
番なんだから！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに対するあなたの考え方が変わってきて、それ
によって少々問題が起こりそう。相手はまだそんな風
に変わってないから。　　　　　　　　　　　　　　
今あなたにとってはエッチなんてどうでもいいこと。
二人の気持ちがつながってれば、相手の浮気なんてち
っとも気にならないとき。　　　　　　　　　　　　
でも、相手の人にとってはエッチは１００％愛情表現
。だから相手にしてみるとあなたの理屈はトンデモナ
イ話なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「エッチがどうでもいいのは、愛してないから？」な
んて思いつめちゃいそう。そういう気持ちをもう少し
わかろうとして。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないけれど、あなたが振り回されることになりそ
う。なぜって今相手の人は、浮気がしたくてウズウズ
しちゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
いっぽうあなたはちょっとフツウじゃないＨにトライ
したい気分。しかも、そんなこと相手にはいえない感
じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
急にそんなこと言い出しちゃ、相手が引いてしまう可
能性大。あなたは試してみたくても、相手はびっくり
しちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたにラブラブなら浮気の心配はありません
。やたらと自由を奪うやり方は、かえって逆効果だか
ら注意して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの求め方がかなり違うときみたい。あなたは今
ほとんど原始人のように、ストレートな性欲が湧いて
くる時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
放課後や授業をサボって、学校の中でエッチなんてこ
とも平気でやれそう。「こんなところじゃイヤ」って
感覚はないとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手はまさにその逆。オシャレなホテルで
ゆっくり気分を盛り上げるようなエッチじゃないと今
はその気になれないの。　　　　　　　　　　　　　
相手がそういう気分なのをちゃんと理解して、ムード
を大事にしてそっと丁寧に扱ってあげないと、先は短
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し難ありってとこかもしれないね。今の二人がエッ
チをすると、そのパターンは日によって、かなり変化
しそうな感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたが今、精神的にとても不安定だから。
その時の気分に相手が合わせてしまうってことになり
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あんまり自分勝手が激しくなると相手はなんだ
か疲れちゃいそう。エッチが楽しくなくなってしまう
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの不安定さを押しつけるだけのエッチじゃダメ
。相手の人が望んでいることをわかろうとしなくちゃ
、ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチしててもちっとも楽しくなーい！相手の人にそ
う思わせてしまうかも。というのは、あなたがあんま
り嫉妬深いから。　　　　　　　　　　　　　　　　
心の中に大きな不安を飼っていて、それを相手への独
占欲にすり替えてしまうところがでてくるみたいなん
だ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のことが信じられなくて、やけにしつこくまとわ
りついたかと思うと、手のひらを返したように冷たく
したり・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の中の不安は自分で解消しなくっちゃ。このまま
では、悲しい結末が。相手に求めるんじゃなくて自分
が思いやりをもつこと。　　　　　　　　　　　　　
０４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心のつながりからみるといいけど、カラダは合わない
とき。それはあなたの体調や気分の問題が大きいのか
もね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はこの時期ヤル気満々、エッチが大好きって
感じ。このギャップが二人の恋を不安定にしてしまい
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからって、あなたはムリにエッチしなくちゃなんて
思ったらダメ！相手に合わせてイヤイヤするなんてサ
イテーだからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
今は「好き」っていう気持ちを大切にする方が二人の
ため。ちゃんと心の準備ができれば、自然にカラダも
ついてくるはずだから。　　　　　　　　　　　　　
０４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心配事のせいで、エッチも上手くいかなそう
。精神的に屈折してしまう時期にいるあなただから、
つらいときね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
心の中で心配事がどんどん増えてしまうのを自分では
止められなさそう。今はちょっとＭっぽい気分なのか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチでも同じ。イジメテ、イジメテって思っちゃい
そう。勝手に浮気しているって決めつけて相手を怒ら
せたり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
普段のあなたなら、エッチに対しても抵抗なく楽しめ
るはずなのに。不安感をエッチで解消するのは、良く
ないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けっこう大変なときかもね。だって相手の人は、今浮
気したい気持ちでいっぱい。そういうときって誰だっ
てあるのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら泣こうがわめこうが、それはたぶん今のところ
変わんなそう。それでも、あなたは別れられなくなっ
ちゃう予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、相手の浮気はただの病気。安心して戻る
場所は、本当にあなただけだから。一時の問題なだけ
なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがイヤになった時が縁の切れ目。でも下手する
とオヤジの演歌みたいなドロ沼にはまりそうってこと
は忠告しておくからね。　　　　　　　　　　　　　
０４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関していいバランスがとれないみたい。どっ
ちも興味がないし、したいともあんまり思わないとき
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、あなたはエッチなんかより夢中になることが、
今週はたっくさんありそう。だからとことん淡泊にな
っちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、行き過ぎるのも、ちと問題では？エッチって、
「好き」っていう気持ちを相手に伝える方法でもある
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはそんなつもりじゃなくても、相手にとっては
愛情不足にみえるかも。その辺のフォローには気を使
ってね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの場面に関しては、かなり険悪なムードかも。
今のあなたはかなり頑固者。自分の気持ちを重視しす
ぎる傾向あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから相手のやり方や気持ちは受け入れられないみた
い。相手から求められても「今はまだ」ってはっきり
言っちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも相手から見れば、そんなのあなたのわがままで、
もうチョーいらつきモード。そりゃそうなっちゃうよ
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だって好きなら待ってくれるでしょって思うかもしれ
ないけど、こっちも相手のこと考えなきゃ、フェアじ
ゃないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
超ハッピーカップルでいられそう。表面的な関係じゃ
なくて、心から信頼しあってこれからも長続きさせる
ことができそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは誰からも信頼されるとき。誠実で温かい
人柄に、たくさんのお友達が集まってくることになり
そうだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人もあなたと一緒の運気に乗って、すごく人に
囲まれるとき。きっと異性からの人気もうなぎ登りに
なる予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人だから、いつも何かと噂の的になるのは仕
方のないこと。ま、スターの宿命だと思って、軽くか
わしましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くない感じ。ただし今のあなたには、表面的な要素
を大事にし過ぎる傾向が。相手の見た目とか持ち物と
かね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ブランド志向というか、自分がどう思うかの前に、み
んなの評価が高いものを選んでしまいたくなる時期み
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんみんながイイと思うものは安心だけれど、恋
人ぐらい中身で選ばなくちゃね。せっかくつきあって
も楽しくないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、相手の人のどういうところが合って
いるかしら。一緒にいると何が楽しいと思う？なんて
考えてみてもいいかもね。　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題無しなのに、二人のことを考えるとついくよくよ
落ち込んでしまうときみたい。ふだんは元気印の明る
い子なのにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係をとっても大事にしている今のあなた。だ
からつい先回りして相手の気持ちを考えすぎてしまう
でしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、それって二人にとってはマイナス。素直に口
に出しちゃったほうがイイのだ。あなたの元気が相手
の人には必要だから。　　　　　　　　　　　　　　
一人で暗い顔してちゃダメ！お互い理解しあうことが
大事。だって、あなたには幸運の使者の資格があるん
だから☆ファイト！　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとハード。二人の幸運のためには、まずあなた
の覚悟が必要。この時期忍耐と献身の人になれるかど
うかが、分かれ目。　　　　　　　　　　　　　　　
顔で笑って、心で泣いて。どんなことがあっても、あ
なたは相手の人のために、喜んで自分を犠牲にできる
かな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、「こんなにしてあげてるんだから」という気
持ちは厳禁！あなたの自分勝手なところも直していか
ないとダメ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの努力で相手の人が同じように、献身的な人に
変身すれば、幸運が舞い込むことは間違いないから、
ダイジョウブ。頑張って！　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深く解り合えなそう。友達もたくさんいるし、みんな
とそれなりにうまくやっていける今のあなたって、き
っと魅力的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ちょっと八方美人のところが。誰からも好かれ
たいという気持ちが強いんじゃないのかな。本心を閉
ざしているみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人とじっくり深くつきあってみることをオスス
メします。もともと素敵なあなたなのだから、自信を
もってトライしてみて。　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたをちゃんと受け止めてくれる人が、今の
あなたには大切。ダイジョーブ！きっとうまくいくか
ら☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パッチリといっていいでしょう。今は二人ともに楽天
家。相手のイヤな振る舞いに対しても、寛大に許せち
ゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなわけで二人は常にごきげんでいられるでしょう
。だけど、その寛大さが問題になる場合も出てくるは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人でいるとなんでも「まあいいや」って感じで、す
ごくいい加減になっちゃうかも。お金使いも荒くなり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係に心の広さは大切だけど、それがいい加減
さにならないように、気をつけようね。それから約束
はキチンと守ること！　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ヤバいんじゃないかな。だって、今のあなたはついつ
い自分勝手な付き合い方をして、相手をあきれさせて
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分はやりたい放題なのに、相手にはものすごく焼き
もちを妬いたり、自分の思い通りにしばろうとしてみ
たりしたくなる時期。　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても頭のいい人だから、あまりあなたに文句
を言わないかもしれない。でも、突然サヨナラってこ
とも十分あるからね。　　　　　　　　　　　　　　
そうなってしまったら、相手はあなたを見切ったとい
うこと。いくら泣いて謝ったってもう遅いってこと忘
れないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんだか雲行きがあやしいぞ。今のあなたは自分が好
きになった相手には、猛烈にプッシュで前進あるのみ
ってかんじ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手がその気になると、あなたは急に興味
がなくなってしまうみたい。まさに手のひらを返すよ
うに、冷たくしそう。　　　　　　　　　　　　　　
だからあなたのつれなさに相手はびっくりしてしまう
かも。自分では気が付かないかもしれないから、それ
が困りもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういうところに自覚を持って、相手に対して気をつ
かおうね。せっかく好きになったんだから、もったい
ないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずまずだけど、調子にのりすぎないことが大事。今
のあなたは心理的なかけひきがとっても上手に出来る
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、あなたと話していると、みんなどんどん引き
込まれてしまいそう。今は対人関係に器用な才能のが
発揮される時期。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その才能を過信すると相手から反発を食らうか
も。調子がイイだけの信用できないヤツ、なんて思わ
れることがありそう。　　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたはとても優しい人。この恋で幸運をつか
みたいなら、不器用なぐらい誠実に相手の人と関係を
結ぶ努力を忘れないで。　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の都合で相手を振り回してしまいそう。相手もあ
なたと同じように喜んでいるのか、いやがっていない
か考えてみよう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはなかなか優秀な狩人。どんなことでも欲
しいものはすばやくゲットしようとするし、できちゃ
いそうだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかの才能だとは思うけれど、恋人にまで同じや
り方を当てはめるのはどうかな。相手は獲物じゃない
ってこと、忘れないでね。　　　　　　　　　　　　
ゆっくりじっくり関係を深めるという作業をやらない
とね。難しいかもしれないけれど、あなたの幸せのた
めに必要なことだから。　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうもお互いに相手のことをよくわかっていないみた
い。ほんの小さな行き違いでしょっちゅうケンカ、な
んてことも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいろんな才能やいいところをたくさんもって
いる人。でも、それが今は上手く表れてこないときみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分はこんなに理解してやってるのにって？でも、実
はあなたも相手に同じことしているみたい。わかった
つもりが一番コワいよね。　　　　　　　　　　　　
とにかく相手のことを理解して認め合う努力を続ける
こと。一方的な思い込みで腹を立てないことが、大事
なときだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
落ちついた付き合いができなそう。意志が弱くなって
るので、今のあなたは気分にまかせてなんとなく行動
してしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
だからつい人の誘いや面白いことがあると、相手のこ
とも忘れて、放っておいてしまいがち。最近全然連絡
してないなんてことに。　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたは、情感豊かで物事に真剣に取り組める
し、清純な心の持ち主のはず。恋だって、一人の人と
じっくり深めたいのでは？　　　　　　　　　　　　
今週はやたらとモテると思うけれど、誘われたからと
ホイホイついていっては絶対ダメ！自分の道を守るこ
とが幸運を呼ぶからね。　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと偉そうな振る舞いが目立つとき。今のあなた
は相手の人に、いつもより一段高いところから話をし
ているみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分勝手な感情まで、正しい論理として相手を説得し
ようとしてしまいそう。あなたはもともとマジメで真
剣な人だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、自分と同じやり方を相手に強制するのは間違
いですよ。相手は、辛くなったり、イライラしちゃう
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくの長所も、やり過ぎると短所に。相手にお説
教する前にもっと自分を見つめて。相手を認めること
で幸運がやってくるよ。　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのに寂しい気持ち。今はいくら素敵な人に囲
まれていても、なんだか素直になれないとき。それが
でてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたには、いつも寂しい影がつきまとっている
みたい。自分から楽しいことやホットな気持ちを押さ
えてしまうところが。　　　　　　　　　　　　　　
他人と心が通じ合ったときの感激や、気持ちの揺らぎ
みたいなことを、いまは上手く受け入れられないのか
もね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋で心を開くことができるようになれば、きっと
ハッピーが待っています。せっかくそんな相手に出会
えたんだから頑張ってね。　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の受け止め方がポイント。火の玉みたいに気性が
激しくなっちゃうこの時期のあなた。それを相手の人
がどう思うか。　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手の人は水のように穏やかで控えめになる傾
向あり。逆にあなたがそれをどう受け止めるかもカギ
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人があなたと仲良くしようと頑張っても、あな
たにはちっとも理解できないなんてことがあるかも。
正反対の時期だからね。　　　　　　　　　　　　　
相手のことをどれぐらい理解できるか、自分にない面
をどのぐらい高く評価できるかを、二人ともまず考え
た方がいいみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
冗談のつもりでいったことで相手を深く傷つけちゃう
かも。ちょっとうまくいくとすぐイイ気になるお調子
ノリな今のあなた。　　　　　　　　　　　　　　　
元気でノリノリに見えても、相手は今、実はとても繊
細で傷つきやすいとき。あなたの不用意な言葉にかな
りまいってしまうことも。　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、基本的にはハッピーカップルなんだけ
れども、小さな信頼をきちんと積み上げていく努力を
今は忘れちゃ×。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の人のもろい部分をちゃんと理解して気
を使ってあげられるか。それさえできれば、なんの心
配もない二人だからね。　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんの問題もないと言っていいはずなんだけど、今す
ごくキラキラしてる二人には、嫉妬の視線が絶えませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、今は将来の目標が見つかったり、自
分のやりたいことへの新たな才能を発見したりできる
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手にとっても素晴らしい時期。人から注目を受ける
暗示が出ているから、きっと勉強や仕事などいろんな
場面で活躍するはず。　　　　　　　　　　　　　　
二人に気をつけてほしいのは、根性のねじれた人たち
からのやっかみと健康。それさえクリアできれば、パ
ーフェクトだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもイイ感じ！特に知性面から見ると、お互い相
手が知らないことを教えてあげられたりできるときだ
から最高。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は今ユーモアのセンスも抜群。周囲をしらけ
させるくだらないギャグじゃなく、知的なジョークを
飛ばせて人気者に。　　　　　　　　　　　　　　　
まぁ、難をいえば、相手の人が少々調子に乗りやすい
時期ってことかな。言葉が巧みすぎて、サギ師っぽく
見られちゃうことも。　　　　　　　　　　　　　　
でもあなたが側で調子に乗りすぎないように気を付け
てあげられれば大丈夫。バランスの取れた素敵なカッ
プルでいられるよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても知的でお洒落な関係になりそう。そんなわけ
でデートもかっこいい会話が中心のクールなものにな
る暗示。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の時期、あなたにとって恋愛運より勉強運のほうが
盛り上がってるから、当然いろいろ学びたい気分が出
てくるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は相手で、自分を高めることにエネルギーを使い
たくなるとき。だからあなたもその助けになってあげ
れればいい感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　
アツアツのイチャイチャカップルというよりは、知的
な二人って感じになりそう。お互い高め合える素敵な
ときだね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒の時間が少なくなりそう。この時期、好奇心がい
っぱいにふくらんで、何でもやってみたくなる欲張り
な二人だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「あ、面白そう」って思ったらためらわずにチャレン
ジしたくなるし、次々にわくわくすることがいっぱい
ありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ちょっと心配なことも。すぐ遊びに夢中になっ
ちゃう二人だから、やり過ぎるとお勉強なんてやって
る暇がなくなりそう。　　　　　　　　　　　　　　
なにより、せっかく恋をしているのに二人の関係を深
める時間がとれないんじゃない？ただ忙しいだけにな
らないように、要注意よ！　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな感性に恵まれている今の二人は、一緒の買い物
なんかも楽しそう。あなたは今一番おしゃれに興味が
でてくるときみたいだし。　　　　　　　　　　　　
相手の人は、そんなあなたのいいところをどんどん伸
ばそうとしてくれそう。素敵な服を着ていれば、きっ
と誉めてくれるはず。　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつ心配なことが。おしゃれにばっかり気が
いってしまって、中身を磨く努力を忘れがち。それじ
ゃ相手も逃げちゃいます。　　　　　　　　　　　　
このことが二人のこれからに影を落としそうという暗
示アリ。くれぐれも気をつけて。知性の面にも磨きを
かけよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スムーズな交際が進みそう。二人のコミュニケーショ
ンが盛んになる運気なので、いろんな話題で盛り上が
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それに今は、相手の方が聞き役になってくれるときだ
から、あなたは自慢や愚痴など、何でも聞いてもらえ
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも調子に乗ってしゃべってると、うっかり秘密にし
てた話をバラしてしまう恐れが・・。これはヤバいこ
とに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがなければ良好。間違っても自分の浮気話なんて
しないようにしてね。せっかくのラブラブも終わっち
ゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性が邪魔になるとき。せっかくいい雰囲気
の二人でいられるはずなのに。なんだかもったいない
感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人があなたより物知りだったり、あなたが言っ
たことを否定したりされて、カチンときてしまいそう
なのが心配なの。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも恋は能力比べじゃありませんよ。自分の方が正し
いって主張したい気持ちになるのもわかるけど、それ
だけじゃだめ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
正しい人でいたいのか、それともラブラブな二人でい
たいのか、よく考えてみて。そうすればいちいちカチ
ンとこなくてすむはず。　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、とてもたくさんのことを学べるチャ
ンス。「学ぶ」なんてめんどくさい？そんなこと言わ
ずにまあ聞いて。　　　　　　　　　　　　　　　　
普段はとっても優しくて穏やかなあなただけど、今は
自分を押し通そうとする強引さがムクムクしちゃうと
きなんだよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に恋人にはびっくりするほどの厳しさで要求してし
まいそう。でも、それをしてしまうと、この恋はＯＵ
Ｔに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手の感性を認めてバランスをとることが、
この恋には不可欠。結果、それがあなたを磨いてくれ
るというわけなのです。　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜだかわからないけれど、一緒にいてもハッピーが
足りない。お互いに相手のことはとっても好きだと思
っているのに・・・。　　　　　　　　　　　　　　
それは趣味が合わないから。今は買い物に行っても、
相手が「コレ、イイね」って言うモノがあなたにはエ
ーッてことになりそう。　　　　　　　　　　　　　
確かに趣味の一致は大事だけれど、他にはなんの文句
もないんだからここはちょっと頑張って。二人でセン
スを磨いてみましょ。　　　　　　　　　　　　　　
音楽とかアートとか、知的な分野に二人でチャレンジ
するのがイイみたい。共通の趣味が二人の強い絆にな
ってくれるはずだよ。　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くもなる運気。だってね、お互い全く反対方
向のことに興味が湧いてきそうなの。それがどう影響
するかがかなめ。　　　　　　　　　　　　　　　　
趣味にしろ、勉強にしろ、今やりたいなって思うこと
が、まるっきり別。てんでんばらばら状態と言えるか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人にとって、大事なのは相手の世界を理解して
興味を示そうとする好奇心。それがあれば、二人の世
界が２倍楽しくなるから。　　　　　　　　　　　　
ところが、相手の世界を否定して自分のことばかり押
しつけようとすると、アッという間に空中分解しちゃ
うからね。要注意よ。　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な面ばかり重視したくなるあなたのせいで不安定
に。映画のセリフでスタイリッシュに口説いてほしい
とか思いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人で食べるとただのオニギリもやけにおいしいとか
、何時間でも黙って一緒にいたいとか、そういう気持
ちはどこいっちゃったの？　　　　　　　　　　　　
知性や感性ばかりを相手に求めていると、肝心の恋心
がすみっこに追いやられてしまいそう。二人の間も冷
た〜くなって・・・。　　　　　　　　　　　　　　
恋がカチンコチンに凍ってしまう前に、誰かを好きに
なるっていう理屈のつけられない温かい気持ちをもう
一度思い出して！　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人の感覚を、あなたがどこまで共有できるかが
ポイントになってくるときを迎えたみたい。大丈夫か
な？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もうわかってるかもしれないけれど、相手の人はもの
すごくスピリチュアルな世界にどんどん入り込んでい
きそうな気配。　　　　　　　　　　　　　　　　　
宗教とか、慈善活動とか、あるいは占いや超能力など
のオカルト系、それともニューサイエンスかもしれな
いな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何にしても凡人にはそう簡単には入れない世界ってこ
と。それをあなたも本気でやれるなら何も問題はない
んだけどね・・・。　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
静かに穏やかに過ぎていくときだから問題なし。ただ
し、逆にそんな平和な関係が、面白くない気がしてし
まう場合も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なにしろ知的な面が強調されてくる今のあなた。普段
は関心なかった歴史物の映画をみたりして、すっかり
ハマっちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
だから自分が観た映画や読んだ小説を、そのまま二人
のシナリオにしてしまって、相手の人に共演を強制し
たくなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
かっこいい恋は出来ないかもしれないけど、今ある恋
を大事にすることだって大切。優しい心を持って、相
手に接するようにしてね。　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はお互いの基本的な感覚にズレがあるみたいね。だ
から一緒にいても落ち着かない感じがしてきそうな気
配。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の気持ちが盛り上がるタイミングや、気持ちのツ
ボも、お互いに食い違ってしまいがち。う〜ん、困っ
たね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは感覚のズレをどうにかしなくちゃ。自分の好き
なモノとかとっても嬉しかった時の話なんかを二人で
たくさんしてみて。　　　　　　　　　　　　　　　
それと、エーッなんて言わないで、図書館や美術館に
ももっと足を運ぶこと。食わず嫌いをやめて、好奇心
旺盛が二人には大事よ！　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては大変な時期。だって相手は今まさに
花開こうとしているときだから、あなたもそれを応援
してあげなくちゃ。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人がまだ気づいていない感性と知性を、今こそ
磨きをかけるときなんだけど、それにはあなたの助け
が必要。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の中に眠っている才能をちゃんと理解して、励ま
してあげる役。相手の人がそれに磨きをかけられるよ
うに促してあげる役。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、先生が生徒を叱りつけるようなやり方は×。
相手の中の天才を二人で育てなくちゃ。すべてを受け
入れる温かい愛の力で。　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まあまあって感じ。今は相手の人が知性をフル活動さ
せて、いろんな場面で活躍するとき。だからきっと人
気者に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからかっこよく動き回る相手を見ていると、「この
人を好きになってよかったな」ってつくづくあなたも
思いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、誰もが憧れるような人だから、あなたはときど
き自分が不釣り合いに思えてションボリしちゃうかも
。ダメ、自信が大事よ！　　　　　　　　　　　　　
相手の人がまさにお手本。あなたは落ち込む暇があっ
たら素直に自分を磨かなきゃ。それが、二人の恋を調
和させるヒケツよ。　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会ったときのような新鮮さが続くでしょう。星が幸
福を約束してくれる時期にいる二人。こわいものなし
の状態かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと豊かな才能に恵まれた努力家さんのあなた。
今の時期は、特にその才能が活きるから、みんなから
も一目置かれそう。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はそんなあなたを包みこむような気分で、そ
っとあなたを見守ってくれそう。きっとあなたを自慢
に思ってるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
心配なのは、心ない人の妬みや意地悪。みんなの前で
幸せを見せつけないで。それから大きなケガや病気に
も気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
同じ波長で動いていけるとき。元々相性としてはまさ
に理想的。なにせ、生まれる前からリズムが合ってる
んだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「あ、今おんなじこと思ってた」なんてことが増えそ
うです。体調とか気分が似ているから、感じることも
似ているのね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理に相手に合わせなきゃとか、ナニ考えているのか
わからないなんていう悩みとは無縁のとき。お互いに
すごく自然でいられます。　　　　　　　　　　　　
ただし、バイオリズムに頼りすぎてはダメ。言わなく
ても通じちゃう二人だって、きちんと話し合う努力を
忘れずにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの眠っている才能を引き出しあう素晴しい時期
にいる二人。この出会いは、神様に感謝していいぐら
いの幸運かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたに自信をつけてくれそう。才能はあるの
に自信がなくてウジウジしていたあなたは、これをき
っかけに一気にＧＯ！　　　　　　　　　　　　　　
相手にとってはあなたのアドバイスがブレイクの鍵。
豊かな能力をもっている人だけど、あなたによって磨
きがかけられていきそう。　　　　　　　　　　　　
二人でイイ感じに才能を伸ばしていくには、お互いの
成功を心から喜びあえなきゃ×。そうしないとせっか
くの出会いも生きないよ。　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正反対の考え方同士なのに、相手のことを理解して大
事にしあえるとき。友達みんながうらやましがるよう
なナイスカップル。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、落着きのあるかなり賢い人のはず。今は特
にそれが思いがけないラッキーをきっちりものにする
強運につながります。　　　　　　　　　　　　　　
相手は、周囲を楽しくしてしまうハッピートークが冴
えるとき。友達に囲まれて、みんなとウキウキわいわ
いしているのが好き。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの強運が落ち込んだときが危機といえなくもな
いけど、いつもの思いやりを二人が忘れなければきっ
と乗り越えられるはず。　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなに上手くいく時期も珍しい。お互いを大事に思
う優しい気持ちを忘れないでいられるとき。結婚して
るみたいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手の人は現実的になる傾向が。でも、今のあな
たのロマンティストな気分をちゃーんとわかってくれ
るみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実的なことで困ったら、あなたは相手の人に相談す
るし、もちろん相手はきちんとしたアドバイスをして
くれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ホントは両方とも焼きもち妬いてたりするけれど、そ
れを表に出さないようにできるなら、末長い幸福は星
の保証付き！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人でひとつって感じ。今は二人ともそれぞれ突っ走
りがちなときだから。あなたは感情で動くし、相手は
まず行動って気分。　　　　　　　　　　　　　　　
でもそのアンバランスが一緒にいると埋められるはず
。あなたと相手を足して２で割ると、調度いいのかも
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
片方が自分の意見を押し通そうとしなければグッド。
なんでも相談して決めるようにしましょ。なるべくあ
いだを取るようして。　　　　　　　　　　　　　　
こういうときこそ二人でいる意味があるんだから。相
手の足りない面をおぎなってあげるつもりで、がんば
って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれ育ちの違いが表れてきて、問題が起きるとき。
残念だけど、頑張る努力をお互い忘れちゃいけないみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手はワガママいっぱい甘やかされていたいとき
。すぐ人に頼るくせに自己中心的で、「いい加減にし
ろー！」って感じかも。　　　　　　　　　　　　　
ところがあなたは今独立独歩でがんばりたいとき。だ
から余計に相手の甘えぶりが、腹立たしく感じてしま
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の鍵は、あなたが自分のやり方をキープしつつ相
手のワガママをどこまで許せるかってこと。そこをが
んばってみようね。　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の性格がうらやましく感じられるとき。あなたは
理想と使命感の人。なのに、なかなか実行に移せない
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手は自由な元気印。自分の気分でパッパカ行
動できる時期。今は、そこがとても新鮮でカッコ良く
見えるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ときには相手の予測不能な行動や軽さについて
いけなくなりそう。どこまで本気なのかわからなくな
っちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、迷いは禁物。お互いに自分にない良さをもった
カップルなのだもの。ここからが本当の恋の始まりだ
と思って、ファイト！　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごくマッチしてるとは言い難いかも。あなたは、ど
んなことにも前向きに取り組めるとき。いい加減なこ
とはしたくないはず。　　　　　　　　　　　　　　
どっしりと落ち着いた雰囲気で、チャラチャラしたこ
とは似合わない。規則だってちゃんと守っちゃうこと
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけど、相手の人は今はあなたのことを退屈に思
うかもしれません。「マジメで面白くない人」なんて
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの落ち着きや安心感は他のコにはマネで
きない良さ。無理に自分を変えないで！きっと相手に
もわかるはずだから。　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一触即発の危機になるかも。二人そろって、ヤキモチ
妬きで自分勝手。それが災いして相手の浮ついた行動
が許せなくなりそう。　　　　　　　　　　　　　　
どっちも気が強くて負けず嫌い。お互いに相手が超ワ
ガママだと思ってるけど、要するに似た者同士ってこ
となのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、あなたはお金への執着がかなり強いみたい。
ケチというのじゃなくて、オイシく稼いでパーッと無
駄遣いしたい気分。　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの軽さが相手には不安の種。でも、最低
限言ってはいけないことさえ守れば、派手にケンカし
ても仲直りできるはず。　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のことは棚に上げて、相手の欠点ばかりが目につ
くようになりそう。元々二人は少々理想が高すぎるカ
ップルみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の能力や性格が思ってたのと違うかなと思いはじ
めたら、お互いに相手の期待の大きさがずっしり重た
くなってしまいます。　　　　　　　　　　　　　　
でも、何もかも理想通りの人なんていないはず。とき
にはあなたの思い通りに動いてくれない事だってある
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のピンチが来たら、あなたは優しく励ましたり助
けてあげたりできそう？お互い許しあうことが二人の
絆を強くしてくれるとき。　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの弱点をカバーできるとき。あなたは目標を着
実にクリアするいっぽう、楽しむこともちゃんとでき
るとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、ちょっとつまずくと、いきなりヘナヘナ。「
どうせ自分なんて・・・」とスネちゃったりする弱虫
に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手の人はいつも友達に囲まれているような明
るい日々。しかも今はかなりの負けず嫌い。正反対の
二人は絆の強いカップルに。　　　　　　　　　　　
ただ、今は相手の明るさや強さに頼りすぎないように
してね。「情けないヤツ」って見捨てられちゃうこと
になりかねないぞ。　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと×かも。お互いに相手の気持ちを確められず
にイライラしそう。感じたことを素直に口にするのが
困難なとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の好きなことだけを誰にも邪魔されずに思いきり
やりたい。あなたはそんな気分かな。人間相手はくた
びれちゃうのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
かたや相手の人は、今あなたのことをかなり理想的に
見過ぎている感じ。本当のあなたの姿は見えていない
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに自分の勝手な思い込みや理想を相手に押しつ
けていませんか？苦手でも自分の気持ちをちゃんと話
すように頑張ってみて。　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
手堅く進んでいけるとき。もともと二人とも正直で堅
実な慎重派なのかも。特に今はあぶないことには関わ
りたくない気分。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、絶対に無理なチャレンジなんかしないでし
ょう。相手の人も今は安心と信頼感のあるお付き合い
を望んでるみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
でも、それに甘えてますます冒険心を眠らせてしまう
と、あとで慌てることになるかも。もうちょっと元気
を出して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
星は、あなたたちとはまったく違う強烈な人物の登場
を暗示しています。そして、あなたの存在が急にかす
んでしまうとも・・・。　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って少々不安アリ。二人とも今は目的に向
って一生懸命頑張ってるんだけれど、その速度がとん
でもなく違うみたい。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、新しい夢や目標を次々にゲットしていきた
いパイオニア気分。旅行にたとえれば、時間短縮を重
視する飛行機のよう。　　　　　　　　　　　　　　
相手は風景をじっくり味わう鈍行列車に乗りたい気分
。目標を効率良く達成することよりも、自分にとって
の意味を大事に思うとき。　　　　　　　　　　　　
あなたが無理やり飛行機に乗せようとしても、相手に
は辛いばかり。相手のやり方を認めて合わせることが
とっても大事みたい。　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可もなく不可もなくって感じ。二人とも今はちょっと
変で、友達から「変ってるよね」なんて言われてしま
うかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人からみればお互い無関心みたいに見えるけど、実は
強い絆で結ばれているというカップルといえそうな時
期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人とも内心はけっこうヤキモチ妬き。相手の
気持ちを探っているところがあるかも。気持ちを伝え
る努力も大事です。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがカッカとケンカを吹っかけても、相手は無関
心な顔をしているかも。でも、本当はとてもナイーブ
ってことわかってるよね。　　　　　　　　　　　　
