【勘の強さ】
なんとなく勘が働いて、悪運の強さを見せたり、ピタリと予感が当たって周囲の人を驚かせる人もいれば、とっても勘が鈍くって、そんな体験をしたこともない人もいます。さて、この違いって何なのでしょう？それはどうやら、生まれながらの「勘の強さ」が影響しているようです。勘を司るのは、火星です。そこで、火星の位置で、あなたの「勘の強さ」がどのくらいなのかを、見てみましょう。上位になった人は、勘を上手に使って。下位になってしまった人は、感覚を研ぎ澄ませて勘を磨いてね！

火星の位置で見る『勘の強さ』ランキング

１位　牡羊座
２位　魚座
３位　水瓶座
４位　蠍座
5位　牡牛座
６位　獅子座
7位　射手座
8位　双子座
９位　天秤座
10位　乙女座
11位　山羊座
12位　蟹座

さて、あなたの「勘の強さ」の結果はどうでしたか？確かに・・・・と納得してもらえたかな？上位にランクインした人は、得意の分野であなたの「勘の強さ」を発揮しましょう。下位にランクインしてしまった人は、まずは五感を磨くことから始めて。第六感的な「勘の強さ」は、五感を平均以上にすることで、手に入れることができるのです。感覚には、敏感になりましょう。さて、次週はあなたの「アイデア力」がどの程度なのか見てみましょう。あなたは何位にランクインされるかな？

第1位　牡羊座
牡羊座は、直感に優れた星座。そこに勘を支配する火星があるあなたは、かなり強い勘の持ち主。何か起こる前に、予感を感じることも実際多いのでは？また、勘が働いて、大事を逃れたといった体験をしたことがあるかもしれません。そんなあなたの勘は、仕事にだって役立っているはず。さあ、書類を提出という段階になって、「ん、そういえば、あそこ直したっけ？」とピンときて、ミスを事前に予防なんてことも。初めての地で、右と左どちらへ行くのか迷ったときも、「たぶんこっち」なんて勘が働きそう。そんなわけで、堂々１位に。
第2位　魚座
魚座のあなたも、勘がかなり強いタイプです。でもあなたの場合は「夢」からメッセージを受け取ることが多いのが特徴。意味深な夢を見たときは、よ〜く分析してみて。あなたの心や、近々起こる出来事が隠されているはずです。また、じっくり考えるより、ぼ〜っとしているときの方が、勘は冴えるみたい。勘を頼りたくなったら、一人静かな時間をもって、何も考えずにぽ〜っとしてみるといいかも。ただし、慌しい環境や周囲が騒がしい場所では、あなたの勘はちょっと鈍りそう。勘がにぶってきたな、と思ったら自然豊かな場所で充電を。
第3位　水瓶座
水瓶座のあなたも、勘はかなり鋭いタイプ。でも特に、あなたの勘は、未来のことに対して強く働くようです。「こうすれば、絶対こうなるはずだから」といった言葉、あなたはよく口にするのでは？そして十中八九、あなたが言ったような結果が訪れるのです。そんなあなたの勘、なんだか占いなどを勉強したら、存分に発揮されそう。また、新たなビジネスを始めるときにも、役立ちそうです。思い当たるフシがある人は、あなたの未来への勘をしっかり磨いてみては？今思っているのとは、まったく違う世界が広がるかもしれません。
第4位　蠍座
蠍座のあなたの勘は、一つのことに集中したとき、すごい力となりそうです。特に、人を見抜くような勘は、かなり鋭いのです。たとえば、恋人が浮気しているかどうかといったこと。このことに集中しさえすれば、勘がピタリと命中。新しい人に出会ったときも、じっくり相手を見ることで、いい人か悪い人かきちっと判断できる勘が働くでしょう。また、お金に対しても、あなたの勘はしっかり働きそう。「ここから仕事をもらえば、かなり儲けられそう」なんてこともわかるはず。この勘を頼りに、いいスポンサーを発見する人もいそう。
第5位　牡牛座
牡牛座は五感が発達した星座。そこに火星があるあなたは、「勘の強さ」も平均上。ただし、それはあなたが興味を示すものだけに限られてくる様子。たとえば音楽が好きならば、ある無名の歌手を見て、「きっとこの人、数年するうちにビックになるよ」といった勘が働くのです。そう、人の才能にはかなり勘が鋭くなるみたい。ファッションおたくならば、「このブランドがそのうち流行る」なんてことだって、ピンときそう。そんなあなただから、好きなことを仕事にすると、勘が仕事でも役立つはず。職業選びは、あなたにとってとても重要です。
第6位　獅子座
すごい勘が強いとは言えないけれど、時として「勘の強さ」を発揮するのが獅子座のあなた。どうでもいいことには勘がまったく働かないけれど、あなたが思い入れていることには勘がけっこう働くようです。たとえば恋愛。片思いの相手が、あなたのことを好きかどうかなんてこと。相手のちょっとした視線や態度から、勘で判断できちゃうはず。またギャンブル好きなら、「今日はパチンコで大儲けしそう！」と思って出かけると、大当たりなんてことも。そう、あなたの勘、投機的なことではかなり働きそう。だからといって、ギャンブラーにはならないで。
第7位　射手座
７位あたりになると、さほど勘が強いとは言えなくなってくるようです。その７位にランクインしたのが、射手座のあなた。あなたの場合は、勘というよりも、心から湧いてきた気持ちに素直に行動するタイプ。だから、勘を頼ることもないし、勘を働かせる必要はほとんどないのです。でもいざというときに、勘の強さを示すのがあなた。「ん、なんか胸騒ぎが」と思って行く先を変えたとき、行くはずだった場所で大事故が発生なんてことが１度はあるはず。そう、あなたの「勘の強さ」は、神様に守られているように、「もしも」のときに働くのです。
第8位　双子座
「勘よりも思いつきが大事」。そんな言葉があなたの口から出てきそう。双子座のあなたは、あまり勘とかは信じません。「こうしたい」「ああしたい」ということを主眼に置いて行動するタイプなのです。たとえば今日のパーティー。「つまらなさそうだから行かない」というよりも、「気が乗らないから行かない」といった感じ。でもこれは、あなた自身は気づいていないけれど、勘なのです。結構自然体で生きているつもりだけれど、無意識に勘は使っているよう。でも意識して、「さあ、勘を使ってみよう」ということは、できないのです。
第9位　天秤座
他人の悪口をあまり言わないあなたは、ちょっぴりお人好し。だから、人の上手な口車に乗せられて騙されてしまうこともたびたび。平和な対人関係を求めるあまり、人を見る目は、あまりないのかもしれません。当然、勘も鋭いとは言えません。でもあなたの勘、ある分野になら発揮されることがありそうです。それは、美的センスが関わる分野。たとえば、「こっちのバッグとあっちのバッグ、どっちが売れると思う？」とあなたに聞いて、実際どっちが売れたか調べたら、多分あなたの言った通りの結果となるはず。そんな風に使えることも。
第10位　乙女座
乙女座のあなたは、あまり勘というものを信じないかもしれません。勘に頼るよりも、あなた自身の経験や理論から答えを出す方が得意なのです。また、「誰それがこんなことを言っていた」とか現実に起こった小さなことにはとても敏感ではあるけれど、見えない感覚には鈍感。「なにかここは居心地悪い」とか「なにか変な空気を感じる」なんてことは滅多にないのです。勘を強くするには、全身で感銘を受けたり、喜びを感じるような体験をする必要がありそう。そのためにはネガティブに物事を見るのをやめて、ポジティブな心を育むのが大事。
第11位　山羊座
超現実的主義のあなたにとって、勘とはどこか未知の世界のものかも。「なんとなくそんな気がするんです」といった人の言葉を、あなたは鼻で笑ってあしらうかも。「そんな気がじゃなくて、もっと現実的に答えて！」なんて、あなたのきつ〜い一言が返ってきそう。そう、あなたは当たり前の方程式から出た答えなら理解できるけれど、曖昧模糊とした感覚的な答えはなかなか理解できないのです。当然、あなた自身も勘なんて信じません。たとえ勘が閃いたとしても、自分自身で理解できないため消し去ってしまうのです。だからますます勘とは無縁に。
第12位　蟹座
感受性がとっても豊かで、人の気持ちも理解できそうなあなただけれど、「勘の強さ」で最下位になってしまったわけは？実は、火星は蟹座にあると、そのよさをなかなか発揮できないのです。逆に裏目に出てしまう場合も。たとえば、問題が起きたとき、勘を働かせて解決するのではなく、ヒステリックにわめき散らすだけになってしまったり、仕事の予想を立てようとしても、いろんな邪念に邪魔されて、ちっとも答えが出なかったり。勘を働かせるどころではないのです。勘を強くするためには、それなりの年輪が必要なのかも。
