【念願達成度】
「スターになりたい！」「大富豪になりたい！」などなど、人の願いは十人十色。小さい頃の夢をカタチにした人もいれば、ぜんぜん違う人生を歩んでいる人も。その違いはやっぱり、その人がどのくらい本気で願っていたかということと、そのために努力を惜しまなかったかといったことが影響していそう。果たしてあなたは、願いを達成できるタイプなのでしょうか？そこで今回は、「念願達成度」をランキング。さて、あなたの結果は如何に？
さっそくチェックしてみましょう。

太陽の位置で見る『念願達成度』ランキング

１位　山羊座
２位　蠍座
３位　牡牛座
４位　牡羊座
5位　水瓶座
６位　獅子座
7位　乙女座
8位　双子座
９位　魚座
10位　天秤座
11位　射手座
12位　蟹座

さて、あなたの「念願達成度」の結果はどうでしたか？やっぱり、念願を達成するためには、それなりの粘りや野心が必要みたいです。でもあえて、変化の中で幅広い視野や知識を得ていくことも大事。だから、下位にランクインされたとしても、決して自分自身を責めないで。でもやっぱり、目標を決めなければ、誰も努力はしません。今日から、あなただけのゴール、心に決めてみませんか？さて次週は、困難にもめげない、あなたの「打たれ強さ」をランキング。果たしてあなたのランクは、何位になるのかな？お楽しみに！

第1位　山羊座
やっぱりナンバーワンに輝いたのは、山羊座の人。生まれながらに強い野心をもつあなたは、超現実主義者でもあるのです。願いを現実のカタチにすることこそ、あなたの本望。そのために苦労が伴うとしても、モノともしないことでしょう。若いうちは苦労の連続かもしれません。でも、あなたの努力は必ず大きな成果を残します。時間はかかるかもしれないけれど、「念願達成度」はピカイチ。最後に笑うのは、あなたなのです。そのためにも、今から、あなたのゴールをしっかり見据えて、未来図をしっかり設計しておきましょう。
第2位　蠍座
一つのことを突き詰めることに、超人的な粘り強さを見せるあなた。目標さえ固まれば、尋常ではない努力が続けられるタイプです。そんなあなたは、やはり専門分野での大御所となることを目指すのが正解。「あなたにしかできないこと」を確立するのが秘訣です。それができれば、お金だって潤ってくるはず。そして将来的には、独立する事だって夢ではありません。時に、大打撃があろうとも、あなたならそれも克服できるはず。だって、あなたの「念願達成度」はかなりハイスコアなのだから。人が反対しても、わが道を貫いて。
第3位　牡牛座
足が地についた現実的な感覚をもつあなた。あなたの「念願達成度」はかなり高めです。小さいときから、「これになりたい」と心を決めている人も、牡牛座の人には非常に多いのです。もしかして思うフシがあるのでは？やはり小さいときから、自分のゴールを決めていることは大きな強み。今だに決めていないという人は、さっそく今日から何か見つけてみて。たとえ遅咲きだとしても、あなたは地道な努力ができる人。集中力もかなり強いから、きっと達成できるはず。「この道何年」と言えるような、ゴールを目指しましょう。
第4位　牡羊座
常識といったルールに縛られないあなたは、突飛な行動もできる人。そのあなたの無謀さが、不思議と念願を達成してしまうようです。あなたの願望は、たぶん1つだけではありません。その時々の発想でコロコロ変わってしまうことも。でも、パイオニア精神がかなり強いあなただから、その一つずつをしっかりカタチにしてしまうはず。そして一つが達成できれば、次の目標を定めて、そこへまっしぐら。次のゴールを手に入れることでしょう。名声や地位という念願は果たせないかもしれないけれど、楽しく願いをカタチにするタイプ。
第5位　水瓶座
今よりも未来に目が行く水瓶座の人は、かなり先見性に優れています。だから、あまりに時代を先走りして、時にはあなたの考えが周囲には受け入れられないことも。でもあなたの信念の強さは、あっぱれモノ。それでもめげることはないのです。そしてある日、あなたの念願が受け入れられる日がやってくるはず。「信じる者は救われる」というのは、あなたのためにあるような言葉。夢をカタチにする秘訣は、頭を使うことと、新しいモノに目を向けること。そうすれば、頭脳明晰なあなただから、きっと願いを達成できるはずです。
第6位　獅子座
獅子は百獣の王。その力強い情熱と行動力が、あなたには備わっているのです。だからあなたの「念願達成度」もそこそこ。でも、6位になってしまった理由は？それは、あなたのわがままにありそうです。あなたは、ツライ、キツイことをガマンするのは、とっても苦手。そのため、苦難が訪れると、忍耐という努力をやめてしまうことも。それが、「念願達成度」をやや弱めてしまうのです。何も、忍耐や努力なしには達成することはできません。そのことをあなたが理解できるようになれば、念願を達成することだってかなり容易になるはず。
第7位　乙女座
コツコツと地道な努力が続けられる乙女座のあなたは、大きな念願は手に入れられないかもしれないけれど、そこそこの念願なら達成できそう。なぜ、「そこそこ」なのか、というと、あなたは大きな物の見方ができないため。小さなことや、細かいことを見るのは得意なのだけれど、全体を見ることができないのがあなたの弱点。それで、損をしてしまったり、大きな賭けをすることができないのです。でも、何かしらのゴールを定めれば、そこへ突き進む集中力があるタイプ。少しずつ小さな念願を達成して、あなたの自信を高めて。
第8位　双子座
ゴールへ向けて、ガンガン突き進むタイプではないものの、根回しや、小細工が得意なあなた。だから、それなりに念願を達成することはできそうです。でもそのためには、あなた一人では力不足。人の手を借りる必要があるのです。そう、あなたにとって他人の協力は、念願達成のためにはなくてはならないもの。そのためにも、人との関係をよくしたり、コネクションを作っておくことが大事なのです。持ち前の社交性を発揮して、若いうちから人脈づくりに励んでおいて。そうすれば、「念願達成度」も少しずつ高くなっていきそう。
第9位　魚座
意志が弱くて、情に流されやすい魚座の人。一見「念願達成度」は、かなり低いように見えるけど、なんとか9位に留まった理由は？それは、魚座の人が生まれながらにもつ、不思議な力に関係していそう。見えない力を感じ取ることができるあなたは、これが念願達成に役立つことも。いわゆる勘というやつ。好きなことにそれなりの努力を続けていると、不思議と星の援助がやってくるようです。「それはラッキー」と思うかもしれないけれど、奢ってはいけません。それなりの努力をしていないと、援助は得られないというのが前提なのだから。
第10位　天秤座
大事なときに、あれこれと迷ってしまう優柔不断さがあるあなた。基本的には「念願達成度」はあまり高くありません。何か始めても、あれこれと自分で勝手に幅を広げてしまい、一つのことに専念できないタイプなのです。あなた一人で、願いをカタチにするということは、ほとんど皆無。でも、あなたの社交性の高さや、人から好かれる一面が、念願達成に一役買いそうです。つまり、あなたの念願をカタチにするには、人の協力がいるということ。何かを達成したい場合は、他力本願。ツテを当たってみたり、親しい人に頼んでみて。
第11位　射手座
「あなたの願望は？」と聞いたら、たぶん「楽して稼ぎたい」みたいな答えが帰ってくるのかもしれません。そう、あなたは基本的に怠慢。あまり、苦労を伴う努力はしたがらないタイプなのです。だから、生まれながらにそれなりの才能があれば、「念願達成度」はかなり高いけれど、そうでない場合は、かなり低め。でも、不思議と幸運に恵まれるあなた。「玉の輿に乗りたいなぁ〜」なんて思っていると、ひょんなことからそんなチャンスがやってくることも。どうやら努力をしなくてもいい念願は、達成できることもあるみたい。
第12位　蟹座
「念願達成度」が、残念ながら最下位になってしまったのは、蟹座のあなた。そもそもあなたは、「大金持ちになりたい！」とか「自分でビジネスを始めたい！」といった、大それた念願はあまり抱かないタイプみたい。それに野心もありません。日常のこまこましたことに心が奪われがちだから、ありきたりのパターンの日々を過ごすことで精一杯。その中で何かをするために、あえて時間を取ったりすることは、考えられないのかもしれません。もしあなたに念願というものがあるとしたら、それは、幸せな結婚をしたり、平凡に暮らすことなのでしょう。
