エネルギッシュで活動的な２人。持ち味を見つけ納得がいくと最高の親友となります。でもケンカになると激しく対立することも…。
マイペースで頑固な牡牛座とは、なかなか気が合いません。包容力があるので相手をたてて接すると助けてくれて甘えるには最高！
お互いに社交的で好奇心旺盛、すぐに気が合います。ただ二面性を持っているので要注意！　ベタベタした関係も苦手です。
親密さにこだわる蟹座です。簡単に心を開かない保守的な面でぶつかることが多々あるので理解しあうのは、かなり難しいかも…。
陽気な性格で共通点も多く、趣味を通じてより親しくなります。でも超プライドの高い持ち主。傷つけないように心がけるのが一番。
おとなしい性格で人に尽くすのが好きです。でも調子にのると×。時間に遅れただけでもイライラするので気をつけましょう。
美的センス抜群。人とのコミュニケーションが上手で頼りがいがあります。しかし気にくわないとさっさと離れていくことも…。
ポーカーフェイス。とても用心深いので親しくなるまで時間がかかります。約束は必ず守るのでとても頼りがいがあります。
楽しいつきあいができます。お互いチャレンジ精神を持っているので何でもやり遂げることができますが、束縛はタブーです。
責任感が強く努力家。根本的に考え方が違うのでなかなかうまくいきません。教えることにプライドを持っていることを忘れずに！
マイペース。グループでのつきあいを好み、お互い才能豊かで行動力もあります。いい関係で助けあえることができます。
穏やかで優しい気持ちを持っています。わがまましすぎないように気をつけましょう。大きいハートを持って接することが必要です。
パワフルな牡羊座とではなかなか合いません。正直すぎるので思い切ってぶつかるのもいいかも。距離をおいてみては…。
ゆっくりペースでうまくやっていけます。認めあっているので協力しあえます。ただケンカをすると頑固者同士、長期戦になるのを覚悟。
飽きっぽい性格。束縛されるのを嫌がるので気をつけて。頭の回転がよく大いに助けてもらいましょう。でも怒らせるのはタブー。
世話好きな蟹座とは、お互いに協力しあえて信頼のおけるつきあいができます。食べることが大好きなのも共通で盛り上がりそう。
華やかな魅力の持ち主。ついていけないと感じることが多いでしょう。プライドが高いのを忘れずに接することが必要です。
時間はかかりますが、心から信頼できる相手です。どんなことでも協力しあっていけます。几帳面なところなど学べることも多いでしょう。
2人とも美しいものにとても敏感です。誰とでも仲良くつきあえるので、お互いに向上していくことができます。離れていては×。
感情を秘めているタイプ。一緒に助けあえることができます。でもお互い頑固なのでゆずりあう気持ちを忘れないように。
自由に飛び回ることが好き。約束をやぶったりしますが見守る心を持ちましょう。でも金銭的トラブルには要注意！
堅実なタイプ。目標に向かって努力しあえることができます。穏やかに安心してつきあえますが、プライドが高いことを忘れずに。
正反対で苦手なタイプ。マイペースでオリジナルな考えを持っています。でも冷たく感じてついていけなくなる気持ちが…。
他人の気持ちにとても敏感。音楽やアート関係が共通点になって話がはずみます。心がけしだいでうまくやっていけます。
自然体でつきあえます。行動的で積極的など共通点が多く、いろいろな面で理解しあえます。陽気さで救われることもあります。　　
テンポの違いを感じます。マイペースな面もありますが、わがままを聞いてくれて安心できます。相手に少し合わせる努力も必要。
似たもの同士、すぐ気が合います。人と楽しめたりといろいろな才能に優れています。とてもいいおつきあいができます！
面倒見のいい人です。でも、少しうっとうしく感じてしまいますが、自分にないものを補いあっていける相手です。グループ交際に○。
派手なパフォーマンス。趣味などで親しくなると、いい友人づきあいができます。プライドが高いので言葉づかいには注意しましょう。
細かくチェックをするタイプ。ぶつかり合ってしまうので、必要以上のおしゃべりはトラブルのもとです。貸し借りは厳禁！
何でも話せるつきあいができます。センスを磨きあうとレベルアップできる、いい友人関係がつくれます。でも少し優柔不断かも…。
慎重派です。不思議な魅力が気になりますが、少し時間をかけることが必要です。無理するとトラブルが起こってしまいます。
いい相性です。自由を好むのでふりまわされることがあります。貸し借りはすぐ返すような心がけが必要です。
しっかり者です。常に孤独を感じているタイプなので、なかなか合いません。でも最後までやり遂げる相手です。飽きっぽさが難点…。
すぐに意気投合します。お互い好奇心旺盛で、刺激しあえるいい友達づきあいができます。ただし、現実的なものはありません。
ライバル意識が強すぎる関係です。好き嫌いがはっきりしているので、冷静な態度でいることが大切です。優しさは共通しています。
積極的で行動派の牡羊座は、ちょっと苦手なタイプかも。面倒見のいいあなたも、相手のペースにまかせると、トラブルは少なくなりそう。
ペースの合う安定した関係です。おっとりした牡牛座に、ついつい世話を焼きたくなります。あなたから心を開けばいい友人関係に。
お互いに感情的になりやすいので気をつけましょう。あなたとは対照的なタイプですが、かえって魅力的で話をしていて楽しい相手。
感情が豊かで人情家同士。話していると、お互いに楽しくて、すぐに意気投合します。ただし、おせっかいはほどほどに。
相手の贅沢さにひかれても、あなたの経済観念が許さずついていけません。お互いのわがままな面を理解し合う努力が必要です。
あなたの気が変わりやすい面を補ってくれます。内気でデリケートな乙女座の性格を大切にすれば、信頼関係が築けます。
冷静でおしゃれな感覚の天秤座は魅力的に映りますが、相性はイマイチ。感情をムキ出しにした態度は×。グループ交際ならＯＫ。
無口で慎重な蠍座ですが、一緒にいてホッとできる相手です。親しくなるのに時間はかかっても、尽くせばしっかり応えてくれます。
自由で開放的な射手座に魅力を感じながらも、振り回されているだけのことが多いようです。情でからみついても、通用しません。
努力家でまじめな山羊座です。お互い頑固ですから、相手をたててつきあいましょう。協力してくれる頼もしいパートナーです。
頭の回転が早く冷静な水瓶座は、相談相手としては最高。まず、グループ内で親しくなってから、信頼関係を築いてね。
思いやりや感受性の強い魚座とは共通点が多く、相性はバツグン。ただし、口うるさくすると、すねてしまうかもしれません。
気の合う相手です。タイプが似ているので、譲り合いが大切です。おおらかな気持ちでつきあえ、ケンカをしてもすぐ仲直りできます。
穏やかに見えますが、怒るとすごい牡牛座。派手な獅子座とはしっくりいきません。お互い譲れないのでこじれると大変です。
社交的なタイプです。陽気な獅子座とは相性がよく、知識や行動力にいい刺激になります。でもべったりは×。
相手の親切な気持ちと世話好きを認めることが大切です。無理して合わせると、苦しくなります。余裕のある態度が必要です。
お互いに目立ちたがりやさんだから、意地の張り合いは×。２人とも向上心と情熱があり、共通の目的を持つと実力を発揮できます。
デリケートで警戒心の強い乙女座ですが、奉仕精神が旺盛で助かることが多いはず。でも間違ったときの痛烈な批判は、覚悟して！
一緒にいて満足できる相手です。天秤座はなかなか本心を見せませんが、共通の話題を見つけることで会話もはずむでしょう。
情が深く普段はもの静かな蠍座ですが、感情がバクハツすることがあります。言動には気をつけて。力になってもらうと助かる相手。
ものごとにこだわらない射手座は、とても気の合う相手です。お互い現実的なことは苦手で、気が変わりやすいところに注意して。
地味なタイプの山羊座には、あなたの派手さや強引さが受け入れられないかも。自分にも人にも厳しいので、いい加減なことは×。
もちつもたれつの間柄。違う種類の人間なのに、お互いに影響し合える不思議な関係です。水瓶座のマイペースを気にしないでね。
つかみきれない魚座にイライラしてはいけません。小さなことも大きなトラブルになりやすいので、少し距離をおいてみましょう。
ライバル意識の強い牡羊座は、あなたのペースとはかみ合わなくて、苦労します。必要以上の干渉はさけた方が無難です。
お互いに助け合っていけるベストパートナーです。温厚な牡牛座ですから、いい話し相手になります。ベッタリしすぎは×。
考えるより先に行動する双子座は、ものの見方、とらえ方が全く違うので受け入れにくい相手。一線をおかないと長続きしません。
お互いの気持ちをつかむまでは時間がかかりますが、仲良くなると身内意識が強くなり、あなたが他の人と親しくすると大変です。
派手で陽気な獅子座とは根本的に考え方が違うので、理解し合うのは難しいでしょう。裏方に徹して感謝された方がいいかも。
お互いに同じ感覚を持っているのでよくわかり合え、気楽につきあえる相手です。何よりもよく話し合うことが大切です。
優柔不断な天秤座を理解することが大切。一緒にいると損な役回りをさせられることも多いでしょうが、あなたが面倒を見てあげて。
あなたの几帳面さと、蠍座の情の深さで、いいつきあいができるでしょう。相手を傷つけるようなことは言わないように注意！
活動的な射手座を束縛しようとしないで、好き勝手にやらせましょう。テンポがかみ合わず、今一つしっくりきませんが努力してね。
まじめな山羊座は信頼できる相手。お互いに努力家ですから、わかり合えます。純粋さを大切にしてくれますが、束縛も覚悟して！
知性派の水瓶座の考え方や知識には、学ぶところが多いはず。でも、どうしてもかみ合いません。相手は相手と割り切りましょう。
ナイーブでロマンティスト同士、意気投合しやすいでしょう。あなたがリーダーシップをとって、思いやりを大切につきあいましょう。
積極的でパワフルな牡羊座は、あなたを上手にフォローしてくれる相手です。タテマエのない人だから、小細工はやめましょう。
牡牛座のちょっとスローなテンポのよさを認めてつきあいましょう。困難にもくじけないねばり強さは、学ぶべきものがあります。
社交的で話し上手の２人は、おしゃれでスマートな楽しいつきあいができます。問題が生じたら、お互い逃げるので第三者の介入を。
気まぐれで感情が先走る蟹座とは、どうしても相性が合いません。経済観念と現実的なところを、あなたも少し取り入れてみては？
お互い華やかなことが大好き。獅子座は自己顕示欲が強いので、あなたが合わせてつきあってみて。頼りがいのある相手です。
几帳面な性格の乙女座は、あなたのいい加減さが気になって深くつきあえないでしょう。依頼心が強い相手なので突き放さないで。
おしゃれで格好をつけたがる２人なので、独立した大人のつきあいを目指しましょう。お互いあまり気を使わずに楽につきあえそう。
胸に情熱を秘めた蠍座は、興味がわいて近づきたくなる相手。でも、あまり相性はよくありません。距離をおいてつきあいましょう。
明るくおおらかな射手座は、一緒にいてとても楽しい相手です。お互い、自由を尊重すれば気楽なつきあいができます。
山羊座の責任感の強さがプレッシャーになりますが、向上心や粘り強さはかないません。相手のすぐれた点をさりげなくほめると○。
知性派で夢も大きく現実的な水瓶座。自分にないものに憧れてしまうでしょう。相手が困っていたら救いの手をさしのべましょう。
デリケートで頼りない感じの魚座に、結論をせまってもムダ。大切なことはあなたが決め、思いやりの心で上手につきあいましょう。
たとえ気が合わなくても、あなたが落ち込んでいるときは、元気な牡羊座に話してみてはいかが？　元気パワーを分けてくれます。
粘りと根性の牡牛座ですが、最初はぶつかるかもしれません。一緒にいてプラスになることが多く、時間がたてばいい関係になれそう。
あなたからみると、調子がよくて軽く見える双子座。タイミングがずれることが多くて、話はかみ合わず一緒にいても疲れる相手です。
お互いひかえめですが、内に持っている激しさは共通しています。蟹座は気まぐれだから、感情的にならないようによく話し合ってね。
２人とも頑固ですが、獅子座は強気なので譲らなければなりません。でも、頼まれるとイヤといえない人なので、甘えてみましょう。
ロマンティストの乙女座とは共通点が多いので、すぐ親しくなれるはず。ムードを大切にする相手に合わせて、本音でつきあってね。
社交的な天秤座は、そばにいて楽しい相手。でも共通の話題や趣味がないと表面的なつきあいだけで、なかなか親しくなれません。
お互い自己表現は下手ですが、責任感の強い似たもの同士で気が合います。ただし、いい時と悪い時の落差がすごいでしょう。
開放的で感情表現がストレートすぎる射手座にふりまわされて、疲れてしまいます。言うべき時は、ハッキリと意志を伝えましょう。
２人とも無口なタイプですが、お互いのよさを理解し合えていいつきあいができるでしょう。でも、感情的になるとあなたの負けです。
どうしても理解できない不思議な存在です。そんな相手にストレスがたまって、頭にくることが多く、いじわるしたくなりますが、×。
やさしい性格の魚座と一緒にいると心が休まります。主導権はあなたが握って。わがまま言って相手を悲しませないようにしてね。
明るく行動的な２人。お互いの持ち味を十分に発揮できます。ストレートに意志表示をして○。熱しやすく冷めやすいのが玉にキズ。
せっかちなあなたと、のんびりやの牡牛座ではなかなか、かみ合いません。お互いに相手のペースに合わせる努力が大切です。
自由なつきあいのできる魅力的な相手、あなたのわがままを許してくれるよき理解者です。相手のプライドを傷つけないよう注意！
感情がすぐ表に出る蟹座とは、スレ違いも多く疲れてしまいます。でも、性格がわかりやすく愛嬌があるのでつい許してしまいそう。
行動的で明るい２人はいいつきあいができます。あなたがせっかちにしすぎなければ大丈夫。けんかをしてもサッパリしています。
あなたからみると、神経質な乙女座はちょっと固すぎてつきあいにくい相手かもしれません。思いやりの気持ちを大切にしましょう。
明るく気さくな天秤座ですから、とても楽しくつきあえるでしょう。よき助言者でもあるので、言動に注意してソフトムードで接してね。
慎重で用心深い蠍座は、礼儀を忘れたり、自分勝手な行動で怒らせてしまったら、一筋縄ではいかない相手です。かないません。
ものごとにこだわらず自由なつきあいができるでしょう。責任のなすり合いさえしなければ、スマートな関係が長続きするでしょう。
地道でしっかり者の山羊座に、ごまかしは通用しません。結論を急がずに、ゆっくりと本音でぶつかってみて。約束は守りましょう。
２人とも束縛を嫌う、勝手気ままな自由人。のびのびふるまえるでしょう。自分たちのことばかりでなく周りのことや、常識を考えて！
甘えん坊の魚座です。時にはそれが重たく感じられるかもしれません。事を急ぎすぎたり、理屈で押さえ込もうとするのは、×。
常にリーダーシップをとりたがる牡羊座はプライドが高い。でも単純なので、つきあいにくいけれどあなたが理解してあげましょう。
お互いにのんびり、おっとりというタイプなので、相手のペースに合わせる必要もなく、長くつきあえるいい友人になるでしょう。
相手のおしゃべりが、無口なあなたには無神経に思えてハナについてしまうかも。決めつけようとしても思い通りにはいきません。
蟹座は負けず嫌いなので、ライバル意識を持つと大変です。自分と相手の役割をはっきりさせて、助け合う気持ちがあればＯＫ。
自己顕示欲の強い獅子座は、あなたとはテンポが合わずどちらもゆずりません。あなたの方が少しひけば、うまくいくでしょう。
まじめでデリケートな乙女座とは共通点が多く、うちとけるまでは時間がかかりますが、いい友人として長くつきあえるでしょう。
あなたには気どりやに見える天秤座ですが、それを責めてはいけません。存在そのものが、目の上のたんこぶに思えてしまいそう。
ちょっととっつきにくそうだけど共通点も多く、話してみると親しくなれる相手です。つきあっているうちに、味の出てくるタイプ。
いたって気楽な射手座に、腹を立ててもはじまりません。几帳面につきあおうとすると長続きしませんが、放っておけば頼ってきます。
しっかり者の似た者同士ですから、お互いをよくわかっています。協力し合って、堅実な交際が続くでしょう。強い味方になりそう。
共通するのは冷静さだけです。それ以外は全く違うので、なかなか親しくなれない相手です。でも、型破りなところがあなたには救いかも。
やさしさにホッとさせられる魚座ですが、あなたは調子に乗ってわがままをエスカレートさせてはいけません。理屈は通じない相手。
牡羊座は一緒にいるだけで元気になれる相手です。お互いに自由につきあっていけます。相談にのってくれたり、励ましてくれます。
保守的でまじめな牡牛座の言動がカンにさわり、性格的に合いません。あなたの不得意な雑事をカバーしてくれたら必ず、お礼を！
何を考えているのかわからないような双子座ですが、お互い好奇心旺盛で、気も合う、なかなかしゃれた関係が保てそうです。
人情家で世話好きな蟹座は、クールなあなたとは正反対のタイプ。友人にはなりにくいでしょう。言いたいことがあってもひかえめに！
ダイナミックで陽気な獅子座に、あなたは新鮮さを感じるでしょう。話が合うと楽しい遊び友達になり、刺激し合える関係になれます。
まじめなタイプの乙女座は、あなたから見れば面白味に欠けるので、話の合わない相手です。グループでつきあう方がいいでしょう。
生活のにおいのしないつきあいになりそう。お互いにすぐにうちとけ、センスも磨かれます。相性も大変いいので、長くつきあえます。
無口な蠍座は、あなたにはどこか受け入れられないものがあります。無理に合わせようとしないで、自然にふるまうことが大切です。
自由で気楽な関係です。ウマが合い、気がつくと相手のペースにのってつきあっています。ケンカもサッパリと仲直りできます。
粘り強くまじめな山羊座から学ぶところは多いでしょう。時間をかけて、親身になって接していかないと、うちとけてもらえません。
意見が一致してやりやすい相手。お互いに友情を大切にするので、束縛することなくつきあえます。２人の言い争いは不毛です。
受け身で甘えん坊の魚座は、積極的で批判精神旺盛のあなたとは感性や性格が違いすぎて、あまり親しくなれないでしょう。
行動的な牡羊座とは、ペースが違いすぎて話すことも少ないでしょう。無理なやさしさはうっとうしがられるだけ。距離をおいてね。
お互いにまじめなので心から安心してつきあえ、信頼関係を築くことができます。相手に頼り切ってしまえば、受け止めてくれます。
感じ方がまるで違う２人は、とまどうことが多いはずです。いい加減なのはどっちもどっち。責任のなすり合いはやめましょう。
お互いにロマンティストなので、すぐにうちとけられるでしょう。一緒にいても少しも疲れず、楽しく安心してつきあえます。
目立ちたがりやの獅子座は、あなたとは全く違うタイプで魅力的ですが、傷つくことばかり。下手に出ていれば大事にしてくれます。
お互いにデリケートで傷つきやすいタイプです。乙女座はとても面倒見がよく、心からの協力を惜しまないので、頼りになります。
相性はまあまあですが、現実的な事が苦手な２人なのでなかなか事が決まりません。少し距離をおいてつきあってみることも必要。
黙っていてもすぐにわかりあえる、心を許せるいい関係でしょう。一緒にいても疲れない相手です。自分をマメに表現してみましょう。
あなたには、調子がよくてつかみどころのない人にしか映らない射手座です。共通点もなくかみ合いません。受け身だけでは、×。
努力と信念の山羊座ですから、中途半端な態度でつきあわないように気をつけましょう。相手との約束をしっかり守りましょう！
一見、近寄りがたい雰囲気のある水瓶座に、あなたは用心しすぎているのかも。情で訴えてもダメ。ホンネでつきあいましょう。
平和で穏やかな相性もいい２人。お互いに依頼心が強いので、どちらかが決定権を持って進めていくことが大切です。
