牡羊座
，箸砲く短期戦で挑む
12星座中一番のせっかち者のあなた。痩せるまでじっと待つ、耐える、ガマンする・・・なんてことは、あなたの場合論外。だから長期戦のダイエットよりも、短期戦で結果が出るようなダイエットを選ぶ必要がありそう。たとえ長くても2〜3カ月くらいが限界。だからそれ以内で効果が期待できるような手段で行くのが正解なのです。「そんなダイエット法なんて、ないんじゃない？」と思うかもしれないけど、ちょこちょこやって繰り返す手があります。今月ダイエットに励んで、来月はお休み。そしてさ来月になったら再び挑戦するというやり方にトライしてみるとよさそうです。
▲好檗璽弔鷲須
牡羊座の支配星は火星。火星はスポーツも意味する惑星です。だから必然的に、あなたのダイエットにはスポーツを取り入れることが必須。カロリー制限よりむしろ、スポーツに重点を置くのがいいでしょう。そのスポーツも、できればスピードが求められるものがベスト。陸上やサッカーなどのスポーツなら、特によさそう。また、格闘技的な要素のある運動もいいかも。あなたが戦う相手は、あなた自身の脂肪とお肉。これらをやっつけるつもりで始めると、長く続けることができそう。さっそくあなたが続けられそうな、こうしたスポーツを探してみて！
牡牛座
．レイになることを目指す
美への探究心がかなり強いあなた。この性格をくすぐってあげるのが、ダイエットを成功させるための秘訣です。痩せるのはもちろんだけど、ついでにキレイになって、スタイルもバッチリ！となれるようなダイエット法を選ぶのが決め手。そうなると、やっぱり美のプロフェッショナルの手を借りることになりそうです。エステはもちろんだけれど、ダイエット研究所のような専門機関や、トレーナーつきのクラブなど、あなたの願望を叶えてくれそうな場所をじっくり探してみましょう。自分ができそうなプログラムを発見したら、さっそく入会。あとは指導に素直に従って。
△舛磴鵑反べて痩せる
あなたの場合、極端に食事量を減らしたり、空腹感を常に感じるようなダイエットでは、失敗しそう。痩せるどころか、空腹感を抑えられずに、反動でやけ食いに近い状態になって、モトの体重よりも太ってしまった・・・なんてことが起こりがち。だから、ちゃんと食べて痩せる方法を実行することが成功へのキーワードとなります。「それじゃあ、すぐに痩せられない」と思うかもしれないけれど、早く痩せようとすると、かえってリバウンドで太ってしまう原因に。あなたのガマン強さを利用して、着実に少しずつ痩せていくようなプログラムをチョイスするのが、賢い選択なのです。
双子座
ー分なりにアレンジ
牡羊座さんに続いて、あきっぽいあなた。あなたも長期戦のダイエットでは、かなり苦戦しそうな模様です。さらに新しモノ好きだから、一つのダイエットを実行中に他のダイエットに目移りして、結局何も達成できかなった・・・なんてこともしばしば。もしかしたら、12星座中一番のダイエットチャレンジャーなのかも。そんなあなただから、お仕着せのダイエット法を実践するのはまず無理。自分なりにいろんなダイエット法をアレンジして、挑戦するのがよさそう。だからまずはダイエット情報をたくさん集めて。その中からできそうな方法を、検討してみましょう。
部分的な引き締めを忘れずに
もともと線が細いあなただから、ユサユサ、タポタポとしたお肉が付きがち。だから食事制限だけでは、なかなかキレイには痩せそうにありません。ある程度、脂肪を筋肉に変えるようなエクササイズも必要となりそう。特に集中的に頑張りたいのが、二の腕とお腹まわり。このあたりを引き締めるだけで、かなりボディラインだってスッキリする感じ。スポーツクラブに通えるなら、この部分を引き締めるマシーンに挑戦。それが無理なら家で寝る前に腕立て伏せと腹筋。それもちょっと・・・という人は、お風呂の湯船の中で、腰をひねってみたり、二の腕のあたりをマッサージしましょう。
蟹座
．ラダを冷やさないダイエット
カラダが冷えやすい体質をもつあなた。特に足が冷えると、胃腸の調子も悪くなってしまう模様。だからあまりカラダを冷やすようなダイエットでは、成功しません。たとえば、レタスやキュウリ、トマトといった、カラダを冷やす冷野菜だけを使ったサラダをメインにしたようなダイエット食では、かえって消化機能が低下してダイエットもスムーズに進展しません。サラダにするなら、カラダを温めてくれる根野菜を使ったものにすべき。また、冷たくしたダイエットドリンクを飲まなくてはならないようなものも控えた方がよさそう。プールに長く浸るなんてことも、なるべく避けて。
△泙困楼澆魴鮃状態に
胃にトラブルをかかえがちなのが、蟹座のあなた。もし、今胃腸の具合が悪いのなら、ダイエットは先延ばしに。胃が正常な状態にないと、食事制限やカロリーカットをしても、ダイエットの効果は期待できません。まずは健康な胃を作るところから始めましょう。そのためには、あなたのストレスを発散させておく必要があるのかも。だからストレスがかなり溜まっている人は、最初に食事療法を始めるよりも、針ダイエットとか、ダイエットのツボマッサージのような、リラクゼーションも同時に行なえる物理療法に頼るのが正解のよう。そして健康な胃を手に入れたら、スパートをかけて。
獅子座
．拭璽殴奪帆を具体化する
獅子座のあなたは目立ちたがり屋。それにプライドだってかなり高め。このあなたの性格を上手に利用するのが、ダイエットの成功への秘訣となりそう。まずは自分がダイエットすることで、どのようになりたいのかを具体化してみましょう。たとえば、目標とする役者やタレントを決めてみるのです。ファッション雑誌のモデルでもいいかも。とにかくターゲットとなる人を決めたら、その人のピンナップを集めて。そして毎日自分を映す姿鏡を用意して、そこにそのピンナップを貼っておくのです。姿鏡の中を覗き込むたびに、「この人以上になってやる！」と自分に言い聞かせてみて。かなり効果大のはず。
△覆襪戮郊外へ出かて
一見、行動的に見えるあなただけれど、実はあまり動くのは好きではないはず。遊びや宴会の誘いがあればホイホイ出かけはするけれど、自らどこかへ出かけようとはしないでしょう。でも、あなたにとって太陽パワーはダイエットには必要。休みの日には、なるべく郊外へ出かけるように。それもできれば自然がたくさんある場所へ。ダイエットの成功となんの関係もないように思えるけど、便利な街にいると、ダイエットの敵となる誘惑はいっぱい。あえて自然が多い不便な場所へ出かけることで、そうした誘惑を振り切ることもできるのです。それにあなたの運動量だって増すはず。
乙女座
．瀬ぅ┘奪畔析をする
乙女座の人は、分析能力に秀でています。この利点をどうせなら、ダイエットにも100％活用しちゃいましょう。ダイエットを始めたら、細かく毎日ノートを取るのです。今日の体重、前日との差、朝・昼・晩に食べたものと量、実践したエクササイズ、その日の出来事、ダイエットについてのコメントなど、みっちりと書きつけてみて。そして一カ月ごとにそれを見直してみるのです。どんな状態にあったとき太りやすいか、どんな一日を過ごしたら痩せやすいのか。こうすることで、あなただけの痩せやすい方程式を探ってみましょう。そしてそれがわかったら、実践あるのみ。
規則正しい生活が一番
またあなたのダイエットを応援してくれるのが、規則正しい生活。腸がデリケートなあなたは、ちょっと不規則な生活をすると下痢や便秘をしたり、肌荒れも引き起こしやすいのです。腸の機能が衰えてしまうと、ダイエットにも悪影響。ダイエットを成功させるには、毎日のリズムを一定にキープすることが大事です。朝方まで飲み明かしたり、オールナイトムービーなどの夜更かしはもちろんダメ。また、不規則な食生活も避けるべき。塾や残業があって、食事時間が思うように取れない場合は、少なめの量をいつもの食事時間の前後に、お腹に入れておくようしてみましょう。
天秤座
1食7品目以上のメニュー
天秤座のあなたが、ダイエットに成功するためのキーワードは「栄養バランス」。天秤座はバランスが必要な星座。だから、栄養バランスが片寄った食事では、上手にダイエットすることができません。そのため、最低１食7品目、１日で20品目以上の食材を、上手に摂取できるようなダイエットをするべき。たとえば朝食は、5つの野菜が入ったサラダにミルクとシリアル。昼食は野菜がたくさん入った煮物にお魚、ごはん、漬物に豆腐のお味噌汁など、１日でいろんな品目が摂れるメニューをセレクトしましょう。もちろんカロリーセーブのために、野菜やタンパク質などの食材を中心に！
∩歓箸鬚泙鵑戮鵑覆シェイプ
あなたは太っていたとしても、それなりにメリハリのあるスタイルであることが多いはず。だから部分痩せよりも、全身まんべんなく痩せるようなエクササイズの方が、ダイエットに成功できるでしょう。エステで全身に痩身パック・・・というのもいいけれど、腕から胸、腰から足先をくまなく引き締めるマシーンコースなどもおすすめ。エステのパックやマッサージよりも、かなりダイレクトに効きそうです。毎日通うのが楽しくなるように、スポーツウェアはオシャレなものを数種類用意して。もちろん引き締めの後は、ストレッチでしなやかさをキープしましょう。
蠍座
―慣の一つにしてしまう
何事にも腰が重い、蠍座のあなた。「ダイエットをしたいのはやまやまだけれど、運動は嫌いだし・・・」と、ダイエット前からかなり消極的？確かに、あなたがダイエットを成功させるためには、かなりの根性が必要となりそうです。でもあなたは一つ忘れています。ダイエットだって生活習慣の一つにしてしまえば、あなたにとってはさほど苦痛ではないはず。問題は、そこまでいく道のりにありそう。食事制限やエクササイズを、毎日の習慣にすることにまずはトライ。その第一歩は、３日目をゴールにして。それがクリアできたら、1週間を目指してみましょう。成功へのキーワードは「習慣化すること」。
一歩ずつがカギ
あなたはまた、牡牛座に次ぐスロータイプ。だから、短期型のダイエット法を選ぶより、長期戦で行くのが正解。何せ、ダイエットを習慣化するためには、いつもの生活とガラリと違ってしまってはマズイのです。朝の食事の一品がいつもの半分に。昼のごはんがいつもの半分に・・・と、あまり量の変化に気づかないような減らし方が理想的。運動も、いきなりジョギング・・・ではダメ。通学や通勤の帰り道、いつもより遠回りして帰ってくる。しばらくしたら、駅のエスカレーターをやめて階段を使うなど、徐々にカラダを慣らしていくのがコツ。マイペースで励みましょう。
射手座
［をダイエットに利用する
射手座のあなたは、自由奔放な恋愛が好み。このあなたの性質をダイエットに利用してみると、成功率が高くなりそう。「そんな不謹慎な」って思う人もいるかもしれないけれど、あなたにとって、痩せたなりの利点がないとダイエットにも励みがつきません。誰か誉めてくれたり、賞賛してくれる人があってこそ、その気になれるはず。恋人がいる人は、「そのうちナイスボディを見せてあげる！」と、ダイエット宣言をしてみて。恋人がいない人は、ちょっと気になる異性たちが、キレイになった自分に振り返る情景をイメージして。さあ、今日からオシャレしてダイエットに励みましょう。
△舛腓辰汎端譴淵瀬ぅ┘奪繁
気ままなあなたには、何曜日の何時に必ず行かなくてはならない・・・みたいなダイエット法はまず無理。また、生活を制限されたり、チェックが厳しいものもダメ。加えて、自分の健康管理だってあまり得意でないあなたのこと。細かくカロリー制限するなんてこともできっこありません。となると、「できるダイエットがないじゃな〜い！」という感じ。でもその代わり、奇異なものに惹かれたり、尊敬できる人の言葉には素直な一面も。だから、とっても変わったダイエット法や、先生と呼ばれるような人に指導してもらうダイエットを選ぶしかありません。「奇異」「尊敬」が、成功への秘訣。
山羊座
＼掬派系ダイエット
根が真面目なあなたのこと。ダイエットを始めれば、ちゃんとやり抜く根性だってありそう。だから、ダイエットを成功させるには、正統なダイエット法を選ぶことがカギとなります。うさんくさいダイエット食や、飲むだけでとか食べるだけで痩せる・・・なんていうものはあなたには不向き。ちゃんと食事制限と運動で、地道に痩せていくようなプログラムを実践しましょう。やはりそのためには、専門家のアドバイスは必須。本気なら、ちょっとお金はかかるかもしれないけれど、ダイエットに実績のある会社やメーカーの指導に従うようなダイエット法を選ぶように。
▲ΕД好織鷏呂茲蠅皀▲献▲鷏
ダイエットに運動をプラスするのなら、ウェスタン系のダンスやエアロビクスよりも、地味だけどアジアン系の『シルクロード体操』とか『太極拳』のようなものがよさそう。カラダが固めのあなたには、あまり激しく動き回るエクササイズは、足腰を痛めてしまう可能性が大。だから長続きできるかどうかは疑問なのです。アジアン系のエクササイズは一見動きがスローで、なんの運動にもならなさそう。でもそれなりに汗はかけるし、カロリーだって消費されます。それに一度やってみると、あなたがハマルことまちがいナシ！きっと長く続けられるはずです。
水瓶座
，箸砲く歩く
水瓶座のあなたは、型にはめられるのが大嫌い。だから、どうしてもありきたりのダイエットでは、なかなか実践できなさそう。それどころから、「こんなダイエットじゃ、痩せられない！」と、あなたが痩せないのはダイエット法がまちがっているせい、なんて理屈を唱えることもたびたび。そこでこうなったら、あなたがダイエットを成功させるには、歩くしかないかもしれません。まずは、履きやすいウォーキングシューズを用意して。そして一駅くらい歩くようにしましょう。もちろんダラダラ歩くのではなく早足で。痩せようと思ったら、「とにかく歩く」ことを実践しましょう。
▲リジナルダイエット
あなたは、頭がとってもいい人。だから水瓶座さんの中には、オリジナルダイエットを実践している人もたくさんいるかも。それはあなたにとっては、とっても賢い選択です。ルールが決めらているダイエットでは、反発を感じやすいあなただけど、自分で編み出したダイエット法なら、かなりのめり込めそう。複数のダイエット法をミックスして、いろいろ工夫してみましょう。ただし、極端に栄養バランスを考慮していないような食事療法や、夜中にジョギングなんていう、無茶な運動を考案しないように気をつけて。正しいダイエット法のベースはちゃんと維持するようにしましょう。
魚座
ヾ浜を誰かにお願い
その場その場の空気や雰囲気に流されやすいあなた。あなた１人だけでは、ダイエットを実行できなさそう。成功させるには、あなたの管理をしっかりしてくれる人のヘルプが必要です。自宅に住んでいるのなら、まずは両親や兄弟姉妹に協力をお願いして。ローカロリー食をお母さんに作ってもらったり、おやつを見えない場所へ隠してもらうようにしましょう。また、ついつい食べ過ぎそうになったら、「ダイエット中でしょ！」と注意してもらうことも忘れないで。もちろん親しい友人にも同じことを頼んでおくといいでしょう。ダイエットに慣れてこれば、こうしたヘルプもいらなくなるはず。
△やつ習慣を改善
魚座のあなたはついつい、口寂しさからおやつをほおばりやすい傾向が。でも、まずこの習慣を改善する必要がありそう。おやつが欲しくなったら、シュガーレスガムを噛むなどして、口寂しさをまぎらわして。それにガムを噛むことで、ほっぺたの筋肉の運動にもなりそう。どうしてもガマンできないときは、ノンカロリーやカロリーレスのダイエットフードを利用して。でも買いだめしておかないことがポイント。欲しくなったとき、わざわざ買いに行くようにしましょう。おやつ習慣を改善すると、ダイエット意識が不思議と高くなってきます。ダイエット成功のためには、まずおやつから。


