牡羊座
．好檗璽弔鯑課に
見事ダイエットに成功して、スリムなボディを手に入れたらそれでおしまい・・・とはいきません。ダイエット中はカラダにかなり無理をお願いしているから、反動だって訪れやすいのです。ダイエットの成功と同時にリバウンド・・・なんてことがないように、ダイエット終盤から、スポーツを日課にしておくとよさそう。もしかして、毎日スポーツクラブに通わないと具合が悪くなる・・・なんていう体質になってしまった人も中にはいるかな？まさにそれがあなたの理想。地元のスポーツサークルに、参加するのもよさそう。とにかくカラダを動かすことを日課にして。
運動しながらカロリーアップ
ダイエットが終わったからと、食事量を急激にダイエット前に戻してしまうと体重はすぐに元に戻ってしまいます。すでにスポーツでカラダを鍛えていて、それをまだ続けているなら、食べ過ぎないように注意する程度で体重を維持できるかもしれません。でも、そうでない人は、少しずつ量を増やしていくようにしましょう。でもやっぱりこのときも、運動をしていることがキーポイント。運動することをピタッとやめてはいけません。ダイエット中ほどの運動量はキープしなくていいから、エネルギーを消費しながらカロリーを戻すことを心がけて。
牡牛座
．好Εーツに気を抜かない
念願の体重に到達したあなた。さっそく流行の服を着て、オシャレにお出かけ。恋人にキレイになったあなたを見せに行って、ロマンティックなデートにうっとり。さあ、このスリムなままでいよう・・・と心に決めたけれど、ガマンしていた分、街には誘惑がいっぱい。ちょっと気を許すと、「ダイエットのご褒美に、少しくらいいいか」なんて甘い物に手が伸びそう。でもちょっと待って！気を抜くと、太りやすいあなたのこと。「まっ、いいか」が癖になってしまうと、今までの努力が水の泡。もともと甘い物は必要な食べ物ではありません。体重を維持するために、甘くない物でお腹をいっぱいにして。
▲Ε┘好肇乾爐良はパス
市販のスカートやズボンの一部には、ウエストの脇がゴムになっているものがあるけれど、こういう服はパスしましょう。ちょっとウエストが伸びるから、また少しずつ体重が増えていっても気がつかないことも。痩せたらウエストにピッタリの服を購入して、ちょっとキツクなってきたら、すぐに即効ダイエットをするようにしましょう。夕食のごはんを抜く、お風呂上りにウェストをひねる体操をするなど、すぐに元のサイズに戻すことがポイント。ついたばかりの脂肪は、すぐに対処すれば落ちやすいもの。「明日からにしよう」なんて、絶対思わないで。
双子座
．▲侫拭璽侫ローが大切
ゴールを達成した昨日まで、ダイエットに興味が集中していたのに、今日はもう興味を失ってしまう。そんなことになりやすいあなた。この飽きっぽさが、スリムを維持する邪魔をしそう。「昨日は昨日。でも今日は今日。もう、ダイエットにはサヨウナラ！」と、食事制限だって、エクササイズだって、よっぽど気に入っていない限り突然ストップ。再び、ダイエット前の快楽的なライフスタイルに戻ってしまいがち。もちろん、これでは体重維持ができるのもしばらくの間だけ。気づいたら、再び太り出してしまうことに。目標達成後には、アフターフォローが必要ななことを、肝に銘じておくのが大事。
異性の多いサークルに参加
遊び友だちが多いあなたのこと。つい暇だと、ホイホイと出かけていきがち。当然、そうした集まりでは、食べたり飲んだりすることが多くなってしまい、ついつい飲めや食えやで大はしゃぎ。お肉に揚げ物、ついでにお酒もガンガンなんてことがあっても不思議ではありません。そこで、目標体重を達成した後は、趣味やスポーツのサークルへ通うことを考えてみて。定期的に同じ場所へ通うのは苦手なあなただけれど、異性が多い場所ならちょっと様相は違うはず。スリムなうちに、そうした場所を見つけておきましょう。そこで素敵な人に出会えれば、「もう太りたくない」という意識だって芽生えそう。
蟹座
．瀬ぅ┘奪箸鯏措してあげる
いろいろ大変だったけれど、やっと痩せたあなた。キレイになった姿を、親しい人に見せびらかしちゃいましょう。そしてもし、「どうやって痩せたの？」と聞かれたら、あなたの体験を教えてあげて。実は、こうしたことが、スリムを維持するために役立ちそう。いろんな人に、自らの体験を伝授して、ダイエットに協力してあげる。そうしていると、あなた自身太るわけにいかないから、スリムなままでいようとするわけ。誰も聞いてくれなかったら、自らの体験を文章にしてみるのもいいかも。どこかへ投稿するつもりで、小説風に書いてみては？
⇔鼠を趣味にする
ダイエット中、ローカロリー食を自分で作ることもあった人は、ダイエットが終わった後も、そのまま料理を趣味にしてしまいましょう。自宅にいる人は、時々お母さんの代わりに、料理を担当してあげて。また、恋人がいる人は愛情をこめて料理を作ってあげましょう。こうして料理に常に接していることで、食べ物に気をつける習慣が自然と維持できるはず。会社のランチも、お弁当を作っていけばお小遣だって貯まります。その浮いたお金で、体重維持ができたら欲しかったモノを毎月自分に買ってあげる、というのもいいかも。この趣味を生かして、ダイエット食研究家を目指すのもよし！
獅子座
）萋オシャレをすること
あなたの場合、ダイエットに成功したら、とにかく回りの人に自慢しまくって。「いいなぁ」「キレイになったね」という賞賛をできるだけ浴びましょう。もちろんファッションにだって気を使って。地元だからいいやとか、今日はどこも出かけないからいいやではなくて、常に見られる自分を意識して、オシャレをしましょう。できれば、ボディラインがくっきりでるファッションで決めて。いつどこで、恋のチャンスやスカウトされる機会があるかわかりません。実はこの姿勢が、体重維持には効果的。常に見られるキレイな自分を強く意識することで、スリムな体型を維持しようとする気が高まるのです。
▲ラダを動かす趣味をもつ
また何か、カラダを動かす趣味をもつとよさそう。ダンスやスポーツの中から、あなたが興味を引くものを選ぶのがコツ。ちょっと背伸びして、ソーシャルダンスなんていうのもいいかも。もちろんダンスをするときはコスチューム、スポーツをするときはウェアにこだわること。オシャレもできて、楽しくカラダも動かせるというのが、あなたにはベストなのです。だから、剣道とか柔道みたいな、ウェアがすでに決まってしまっているものはダメ。また、楽しくなくっちゃ続きません。スリムな体重を維持するために、そしてあなたの魅力を増すために、探してみましょう。
乙女座
‖僚泥船Д奪を続けて
希望の体重に到達したら、今度はその維持に専念。そんなとき、あなたの場合は毎日の体重チェックが役立ちそう。几帳面なあなたのこと。そうしたことは、言われなくてもやっているかも。食事制限をしていたなら、食事の量やカロリーをちょっと増やしましょう。そして1週間ほど体重の変化をチェックしてみて。増えていくようであれば、食事の量やカロリーがやや多い証。こうしてあなたのベストカロリーを探し出すのです。食べた量と体重の変動をチェックすることで、あなただけの必要なカロリーを見つけることがポイント。それがわかったら、そのカロリーを維持してね。
∈Ｅ戮老鮃維持のため
もし、運動も定期的にしていたならば、突然ストップしてしまうのは禁物。せっかく脂肪が筋肉になったのに、ピタリと運動を止めてしまうと、引き締まった部分が変なたるみとなってきてしまうことも。体重はそのままなのに、太って見えてしまうなんてことになったら困るでしょう？激しい運動をしていたのなら、それをそのまま続ける必要はありません。健康を維持するような気持ちで、気持ちよく汗をかくくらいは続けましょう。ちょっと疲れている日は、お休みするという余裕をもたせて、ストレスに感じない程度に留めておくのがポイント。
天秤座
＾き続きバランス食でキープ
天秤座は、バランスを保つことが大切な星座。だからダイエットするときも、バランスのとれた食事をすることが重要だけれど、スリムを維持するためにもこれが基本。減った体重になったとたん、好きなものだけ偏食なんて生活に戻らないように気をつけましょう。ちょっと少なめだったカロリーを少しずつアップして、常に腹八分目で満足できるよう心がけて。それでまた太ってくるようだったら、調整するようにしましょう。ダイエット中はエクササイズだったけど、ダイエットに成功したら「美しい歩き方」とか「マナー講座」などに通うのもいいかも。美を意識できる習い事も、スリム維持に役立ちそう。
美が活かされる転職もアリ
今あなたがしている仕事は？もしあまり人と会うことがないようだったら、あなたの美が活かせるような職種に転職するのもよさそう。秘書や受付嬢、エステシャンに接客業など、とにかく人目にさらされるような仕事に就くと、ダイエット後もスリム維持に気をつけるようになるはず。スタイルに自信があれば、モデルやタレントを目指すのもいいかも。とにかく、常に身なりをキチッとしていなければならないような職場を選ぶのがコツ。もしかしたら、わざわざ転職しなくても、今の職場にそんなポジションがあるかも。自分から率先して配置転換を上司にお願いしてみては？
蠍座
1品目ずつ増やして観察
水星が蠍座にあるあなたは、あまり変化を好みません。だから、ダイエットに成功したからといって、今までの習慣を激変させるのはよくなさそう。でも、ダイエット中と同じままでは、必要以上に痩せてしまいます。そこでまずは、１品目食事を増やすようにしてみて。それだけでも再び痩せていくようなら、もう1品目プラス。こうして体重が減らないところまで、1品目ずつ増やしていきましょう。もちろんがんばって運動もしていた人は、そのまま続けましょう。ただでさえ、動くのが億劫なあなたのこと。年齢が上がるに連れて、消費カロリーは下がっていきます。だからそのまま習慣化しておいて。
¬觜垢しはしないこと
朝起きて夜寝るというのは、人の自然なリズムです。これに反した生活をすると、体内時計が狂い始めて、内臓の働きや、代謝が悪くなってしまうことも。それが、肥満やカラダの不調のモトとなることもあるのです。だから、どんなに深夜のテレビ番組がみたくても、読んでしまいたい本があったとしても、夜更かしは禁物。もちろん徹夜の試験勉強もダメ。夜の方が頭が活発になりやすいあなただけれど、スリムを維持するために、早寝早起きを心がけましょう。夜の仕事をしている人は、難しいかもしれないけれど、なるべく普通のリズムに合わせるように工夫して。
射手座
．▲襯魁璽襪枠鬚韻撞
「念願どおり痩せられた！ヤッター！」とごきげんなあなた。さっそく恋人や友人に電話して、ダイエットの成功を報告。「じゃあ、もうダイエットしなくていいから、また遊べるね！」なんていう返答にウキウキ。でもちょっと待って！ゴールを達成した日から、連チャンでお祭り騒ぎしていると、減ったはずの体重が、ジワジワと元へ戻ってしまいます。減った体重を維持するには、それなりの努力が必要なのです。遊びに行くのはいいけれど、暴飲暴食はご法度。特にアルコールは、あなたの理性を失わせてしまう上、高カロリー。なるべくソフトドリンクでガマンして。
⊃靴燭蔑を探すつもりで街へ
せっかくスリムになったら、オシャレすることを忘れてはいけません。ついつい出かける用のない日は、一日中パジャマで過ごしたりしがちなあなた。たとえどこへも出かけなくても、緊張感をもたせるために化粧や着替えは忘れずに。家にいるときも、寝るときでない限りきちっとした服に着替えましょう。もちろん着替えたら、出かけないともったないもの。近くの商店街でもいいから、新たな恋を探すつもりでレッツゴー。そしてときには、オシャレな街まで足を伸ばして。外人の恋人をゲットする目的で、着飾って英会話スクールに通うなんていうのもいいかも。
山羊座
ー分に「ご褒美会」をプレゼント
一度心に決めたことは、最後までやり抜く意志の強さをもつあなたのこと。希望体重に達成した後も、体重維持のための努力は当然しているはず。でも、ダイエット中かなりストレスが溜まっていたのなら、一度発散しておいた方がよさそう。一週間ほど自分に「ご褒美会」なるものを企画してあげて。サイズが合わなくなった服を慎重するために、思いっきりショッピング。痩せた自分を見せに、友人を誘い出しお茶や食を楽しむ。親が田舎にいるのなら、親孝行をかねてちょっと里帰りなど、思うままに過ごしてみては？こうした気分転換で、スリム維持も成功しそう。
⊆疏之靆鵑魴鵑佑篤阿
またムダなことが大嫌いなあなたのこと。カラダのお肉のムダは減らすことができたから、今度は日々の暮らしのムダなくしに励みましょう。1つか2つ先の駅まで用があるのなら、歩いたり自転車を使ったり、特売品を求めてちょっと遠いスーパーまでお買い物。ガス代や水道代を減らすために、スポーツクラブを毎日利用など、運動も兼ねたケチケチ作戦を実行してみては？ダイエット中も実行していたという人もいるかもしれないけれど、ちょっとした楽しみにしてみるといいかも。そして浮いたお金を貯金して、体重キープに成功したら、欲しかったモノを買いましょう。
水瓶座
ー分自身を信じること
いろんな回り道があったけれど、なんとかダイエットに成功したあなた。今度は、そのスリムを維持するための回り道を覚悟して。そう言うと「えっ、体重をキープできないってこと？」とギョッとする人もいるかもしれないけれど、あなたにはそれなりの「ひらき直り」が必要。でもダイエットに成功したことは、あなたにとっては大きな自信。だから、途中たとえ失敗しても、体重維持だってできるはずなのです。ただそれを邪魔するのは、あなたの気まぐれ。もうそのことも十分わかっているはず。だから、いずれはできると自分自身信じることが、スリム維持の秘訣なのです。
▲好螢爛Εッチャーを作る
また、誰か信頼できる友人がいたならば、あなたのスリムウォッチャーになってもらいましょう。どちらかというと自分のことには無頓着なあなた。ちょっと太ってきても、ぜんぜん気づかない可能性も。そんなとき、しょっちゅう会う友人がいたらあなたをチェックしてもらうようにすればいいのです。「ん、ちょっとスカートがキツそうじゃない？」「ほっぺたが丸くなったみたいだよ」。あなたは頼んでおきながら、急に怒り出すかも。だから、あなたを理解してくれている人を選ぶことが大事。でも意外に人の言葉に敏感で、負けず嫌いのあなた。あわてて再び体重を元へ戻そうとするはず。
魚座
1週間に100キロカロリー
なかなか実行力がなくて、ダイエットに長い道のりを要したあなた。やっと念願どおりにスリムになれたけど、これを維持するにはどうしたらいいのかとあたふたしそう。そんなときは、あなたがダイエット最後の日に食べたメニューとカロリーを出してみて。そのカロリーから毎日100キロカロリーずつ増やしてみましょう。100キロカロリーといったら、ごはんをお茶碗に3分の2くらい。油を使わないおさかな料理なら1切れ。体重の変化の様子を見ながら、100キロカロリーくらい、体重を維持できるところまで一週間ごとに増やしていきましょう。
言いたいことを言うこと
ダイエット中、水泳やお風呂マッサージなどをしてきた人は、苦痛でないのだったらそのまま続けて。リラクゼーションにもなるんだったら、なおのこと。またキレイになったのだから、自分に自信をもつようにしましょう。意外にあなたが太ってしまう理由は、言いたいことが言えないストレスのせいであることも。20歳を過ぎたらもう大人。いつまでも損な役回りばかりでは、悲しすぎます。言いたいことを言えるようにするために、しゃべったり歌ったりする趣味をもつとよさそう。作詞や作曲の才能を発見！なんてこともある予感。あなたの気持ちを歌にしてみましょう。これが意外に、スリム維持に効果的。


