牡羊座
［のターゲットを決める
恋にかなり積極的なあなたのこと。好きな人にアタックするためだったら、なんでもする気になれるはず。だからダイエットにもこの性向を利用するのが、楽しく痩せるコツ。そのためには、まずハートを射止めたいターゲットがいないと、話になりません。ちょっと周囲を見渡してみて。コレぞ！という人はいないかな？見つからない場合は、好きな人ができたときにダイエットを開始すると、成功率も高くなる予感。「あなたのことを真剣に思っていることを証明するために、5ｋｇ痩せます！」なんて告白してしまうのもよさそう。好きな人とラブラブになった日を夢見て励めば、楽しく痩せられるはず。
▲瀬ぅ┘奪箸鰺Э佑氾劼韻
また、ギャンブル的なことに興味を抱きがちなあなたのこと。こうした要素をダイエットにプラスするといいかもしれません。たとえば、あなたのダイエットを友人と賭けてみては？ちょっとお遊び半分に、「1カ月後に3ｋｇ痩せたらＣＤ買ってよ！その代わり、達成できなかったら私が買ってあげる！」なんていう賭けを友人とするとよさそう。恋人なら、ブランド品を賭けてみるのがいいかも。遊び感覚でできるのと、実際得られるものがあるから、俄然あなたもかなりやる気になれそう。ダイエットの苦痛よりも、賭けに勝つことに熱中。かなりの無茶をしてでも、必ずやゴールを達成できるはず。
牡牛座
…蟯的に自分にプレゼント
あなたが楽しくダイエットできるコツ。それは、定期的なゴールを立てて、達成できたら自分自身にプレゼントをしてあげること。そのために、まずはダイエット用のへそくりをするところから始めましょう。そして1カ月ごとに目標体重を出して。ゴールを達成しやすくするために、無理のない数値を設定するのがポイント。1カ月めに−3ｋｇを達成したら、新しいアクセサリー、2カ月めに−2ｋｇを達成したら、ブランドのお財布など、だんだんプレゼントする内容を豪華にしていくのがコツ。1カ月めのゴールを達成してアクセサリーを手に入れたら、来月もがんばろうという気になるから不思議。
▲瀬ぅ┘奪箸菓子づくり
「甘い物はすべて敵」なんてしてしまうと、なんだかダイエットだって苦痛になってしまうもの。そこでダイエット用のお菓子づくりを趣味にしちゃいましょう。ベースはフルーツ。バナナのアイスキャンディに、メロンを絞って、ダイエット甘味料をプラスしたゼリー。寒天とフルーツに黒蜜をかけたフルーツみつ豆など、ローカロリーのお菓子をいろいろ工夫して作りましょう。ちょっとした趣味になって、楽しくなってきたらしめたもの。お菓子づくりに熱中している間は、スナックをつまむ気にもならないし、甘い物も食べられるからダイエットも苦痛なくできそう。
双子座
．瀬ぅ┘奪肇汽ぅ箸鯲ち上げる
文章を書くのが得意なあなたの場合は、ホームページでダイエットサイトを立ち上げると楽しくダイエットができそう。ダイエット中のあなたの日記を掲載しながら、見た人からもアドバイスがもらえたりするようなページにするのがポイント。ダイエットに失敗したときも、正直に書き綴りましょう。そんなとき、訪問者から励ましの言葉があると、なんとなくうれしいもの。応援してくれる人がいるから、がんばろうという気にだってなれるはず。また、意外なアドバイスなどもあったりするから一石二鳥。さあ、さっそくホームページづくりにチャレンジ！
1カ月に１度の「ダイエット報告会」
友人が多いあなたは、彼らの協力を得るのも手。ダイエット中はあまり飲み会やお食事会には参加できないけれど、1カ月に１度親しい人と集まって「ダイエット報告会」なるものを開いてみては？1カ月ごとに目標体重に達していたら、ビール一杯はＯＫ。ステーキもその日は食べていいなどと決めておくといいかも。でも、達していなかったら、ウーロン茶とサラダだけなんて厳しい取り決めをしておきましょう。友人とワイワイ騒ぐことが好きなあなたのこと。ビールとステーキを目指して、なんとかしようと思うはず。再びくる報告会の日を楽しみに、ダイエットが続けられそう。
蟹座
．瀬ぅ┘奪汎記小説を書く
あなたはもしかして、日記をつけている？もしそうなら、ダイエット中に日記小説なるものを書くようにしてみましょう。日記は、単にあった出来事や感じたことを書くものだけれど、それをあえて自叙伝のように毎日書き綴るのです。それも面白おかしく書くのがポイント。最初はなんだか難しくって乗り気になれないかもしれないけれど、一週間ほど続けるときっと楽しくなってくるはず。書きつけるネタを探すために、あえていろんな運動に取り組んでみたり、ダイエット食品を購入して試してみたりするようになってきたら、なかなかいい感じ。すっかりハマッている印です。
∨萋雑貨屋さんへゴー
また、金星が蟹座にある人は、雑貨好き。これを楽しくダイエットするために利用しちゃいましょう。まずは近くに100円ショップとか、安い雑貨を売っているお店を探して。そして、ダイエット中悶々としてきたり、空腹感に苛まされたら100円ショップに出かけましょう。そして気の済むまでじっくり店内を物色。そして今日の戦利品を1つだけセレクトして購入しましょう。一度に欲しいモノを全部買わないのがコツ。これを毎日続けてみて。「明日は何を買おうかな？」と思うようになってきたらグッド。食べ物から雑貨へ気持ちがシフトして、そんなに苦労せずに痩せられるかも。
獅子座
［行物を先買い
金星が獅子座にあるあなたは、流行物やファッションに敏感。楽しくダイエットするために、この傾向を活用しましょう。ダイエットを始めたら、ブティックなどで、流行最先端のはきたいパンツかスカートを探して購入しましょう。その際、今のあなたのよりワンサイズ下のものを買うのがポイント。そしてその服を、ベッドの脇にディスプレイして。毎日寝る前に、「これを1カ月後にははきたい」とはけたときの自分をイメージして眠りましょう。「流行はすぐに変わるから早く痩せないと！」という気持ちが高まると同時に、はけたときのウキウキ感が交差して、ダイエットするのが楽しみになる予感。
▲札襯侫團鵐淵奪弸鄒錣
自意識がかなり強いあなたのこと。そんなあなたが楽しく痩せるには、セルフピンナップ作戦がいいかも。まずはデジカメかカメラを用意して。そして1〜2週間ごとに、セルフピンナップを撮影しましょう。それもめいっぱい着飾って。もちろんメイクやヘアもバッチリ決めること。それを時系列的に、部屋の壁に貼るのです。撮影した日付もきちっとメモするのも忘れないで。そうしていると、何だか自分がスターになったような気分になるし、痩せていく過程が一目瞭然。写真を見ながら「う〜ん、ほほのお肉がもうちょっと削げた方がいいな」なんて客観的に自分が見れて、励みにもなりそう。
乙女座
．瀬ぅ┘奪肇哀奪困鮟犬瓩
コレクション的な趣味をもちやすいあなたは、ダイエットグッズを集めながらウェイトダウンを目指すと、楽しく痩せることができそう。お金に余裕があれば、一度に買うかもしれないけれど、あえてちょこちょこ集めるようにして。たとえば1ｋｇ痩せたら顔痩せ用のパック、2ｋｇ痩せたら足のツボを刺激するフットバスなど、痩せるごとにダイエット関連商品を集めることを趣味にしましょう。「今度痩せたら何買おう？」なんて考えているとウキウキしてくるから不思議。それにダイエットにもいいし、こういう品を集めることで、ダイエットにも熱が入るはず。
健康になれしかも痩せる
また、健康にはかなり気を使うあなたのこと。「健康になれてしかも痩せる」という言葉に心ときめきそう。そういうダイエット法が見つかれば、楽しく痩せられることはまちがいありません。安全策として、食事制限や激しい運動を強要しない、このようなダイエットを一つの柱としておくとよさそうです。たとえば食欲を抑えて、カラダの代謝をよくするような「ツボ療法」。こう聞いただけで、洗脳されてしまう確率が大。でもそれは、あなたにとってはとてもいいこと。そんなに食欲がなくなったような気がするし、新陳代謝もよくなったようだと感じるはず。ダイエットのプレッシャーも感じなくなるでしょう。
天秤座
．ぅ瓠璽献好吋奪舛鯢舛
天秤座に金星があるあなたは、美的センスが発達したタイプ。だから、デザイン画や絵を描くのも得意なはず。そこでダイエットを始めたら、まずはあなたの理想のイメージスケッチを描いてみて。1カ月後は、このくらいのスタイルになって、こんなファッションを楽しんで、このヘアスタイルで決める。２カ月後は、あと2ｋｇくらい痩せて、スリムパンツをはいてヘアもちょっとショートにして・・・と、自分をモデルにして、あなたが痩せてオシャレをしている姿を描くのです。こうしてスケッチを描くことが、ダイエットへの集中力も高めてくれるし、自分がキレイに変身していくことが楽しみとなるはず。
▲瀬ぅ┘奪箸汎瓜にキレイになる
また、美しいものが大好きなあなたは、ダイエットを始めたらついでにキレイになることを目指すとよさそう。お肌の手入れも、それまで以上に本腰を入れましょう。ここは、キレイになるためだったら、お金を出し惜しんではいけません。新しい自分に生まれ変わるつもり・・・くらいに熱を入れましょう。痩せてくると、お肌の手入れもしっかりしなくちゃと思うし、お肌がキレイになってこれば、もっと痩せなくちゃと思えるし、ダイエットと美肌が相乗効果を発揮して、甘い物の誘惑でさえ振り切れるはず。こうすれば、痩せることも、キレイになることもぐ〜んと楽しくなりそう。
蠍座
＿甬遏Ω什漾μね茲鮴蠅
一度、キレイになることに執着さえすれば、かなり忍耐強くダイエットに取り組めるあなた。そうした状態へ、どうもっていくかが、楽しく痩せるカギとなりそう。そのためには、まず自分を知ることから始めましょう。「いったいいつから、太りだしたのか」「今の自分はどうなのか」「痩せたらどんな風になって、どんなことがありそうか」自分が過去にたどった道と、現在、そして未来の理想の姿をじっくり思い描いてみて。なにかタロット占いみたいだけれど、こうやって、いろいろ思い描いているうちに、変身願望がかなり強くなってくるはず。そして楽とまではいかないけれど、苦痛なくダイエットにハマれそう。
愛情深さをダイエットに活用
深い愛情を感じていることが、幸せと感じるあなた。だから、楽しくダイエットするには、近しい人の応援や賞賛が一番。そこで恋人や親友、両親など、あなたが愛している人に、協力をお願いしましょう。1カ月後に目標体重をクリアできたら、シティホテルでお祝いディナー。2カ月後にさらに目標をクリアできたら、ディズニーシーへ連れて行ってもらう。そしてゴールを達成したら、一緒に海外旅行など、クリアするたびにイベントが大きくなるようにするのです。愛を感じると、愛に応えたいと思うあなたのこと。ゴールを早く達成したいから、辛さなんて感じている暇さえないはず。
射手座
〜蕕擦深分を街で試す
奔放な恋愛感をもつあなた。楽しく痩せようと思ったら、やっぱり異性の目は大事。そこで、1カ月ごとに目標体重を定めて、それが達成できたら一種のお祝いに、思いっきりおめかしして1人で外へ出かけましょう。そして、どのくらいの異性があなたに振り向いてくれるのかカウント。または、お茶などに誘われる声がかかるかどうか試すようにしてみたら。ちょっと過激だけれど、結構この方法、あなたには効きそう。「なんだ、誰も見やしない」とふてくされて帰ってくるかもしれないけれど、「もっと痩せなきゃダメね！」と後で必ず思うはず。ダイエット中のひそかな楽しみとなりそう。
▲魯ぅラスのエステに通う
またあなたは、ハイクラスのエステに通うと、自尊心がくすぐられて痩せるのも楽しみになりそう。お金に余裕がある人は、どこにでもあるエステではなく、ちょっとゴージャスで実績のあるエステに通ってみるといいでしょう。「そんな場所へ行くためには、それなりじゃなきゃ」と思うあなたは、ちょっと背伸びしてでもハイクラスを演じて通うようになるはず。これが、ダイエット意識を強めてくれるし、通うだけでキレイになれたような気はするしで、ダイエットにもプラスになるのです。飽きっぽいあなただけれど、けっこう長続きすることでしょう。
山羊座
〆能蕕凌凜月で一気に落とす
成果がはっきり現われたり、人から誉められると、「サルも木に登る」といった感じにうれしくなってしまうあなた。こんなあなたの性向を、上手にダイエットに取り組むと、なんとか楽しくできそうです。そのためには、最初が肝心。まずは一気に体重を落とすことにトライしましょう。キレイになるためなら、忍耐強いあなたのこと。最初の1〜2カ月が勝負です。ここで一気に痩せて、周囲の人から「痩せたね」とか「キレイになったね」という言葉を勝ち取ることがポイント。それさえできれば、その先も痩せることが楽しくなってくるはずです。
奇抜なファッションで刺激を
また、あなたの固めの美的感覚を崩してしまうのもダイエットを楽しくするポイント。いつもカチッとしたスーツや、流行なんてあまり意識しないファッションに身を包みがちなあなただけれど、ちょっと勇気を出して、最新流行のファッションを扱うショッピングモールへ出かけてみて。1人で行くのが恥ずかしければ、ファッションに敏感な知人を誘って。まずは、奇抜なファッションを見て目から刺激を与えて。次は、試着して違う自分を発見しましょう。他の人にとっては普通のことも、あなたにはかなりの刺激。今までとは違う自分の可能性に気づいたあなたは、痩せることが楽しみになるはず。
水瓶座
仝コミや最新情報をアレンジ
変わったものに惹かれやすいあなたは、人と同じじゃ満足しないタイプ。だったら、ダイエットもちょっと変わっていた方が、なんとなく優越感に浸れて、遊び感覚で楽しめちゃいそう。だから、ありきたりのダイエット方法を試してみるのはムダ。また、あちこちにチェーン店があるようなエステもダメ。そのためにはなんといっても、口コミがカギとなります。現実に痩せた人たちから聞いたダイエット情報を、あなたなりにアレンジしてみるといいでしょう。または、海外から入ってきた最新ダイエット法なども、あなたの心をそそるはず。さあ、まずはいろんな情報を集めて！
▲瀬ぅ┘奪箸瞭瓜屬鬚弔る
またダイエットの同志がいると、ワイワイ言いながら楽しく痩せられそう。できればあなたと同じくらいの年齢や体型で、性格も似ている人ならなおグッド。インターネットのチャットなどで同志を応募してみては？ダイエットのサイトなどを探して、あちこちで募集してみるといいでしょう。そういう人とメールで情報を交換し合ったり、会って現状を報告し合うなどし始めれば、1人だけ脱落することはできなくなるはず。それに、励ましあったり、苦労を笑い合えたりするから、さほどダイエットも辛いと感じなくなりそう。にぎやかにダイエットを楽しめそうです。
魚座
．瀬鵐垢妊┘ササイズ
金星が魚座にあるあなたは、音楽やダンス、アートなどに興味があるのでは？楽しくダイエットするには、こうしたあなたの趣味も取り入れるといいでしょう。ダイエットで運動するなら、絶対ダンス。フラダンスにフラメンコ、ラテンダンスに最新のヒップホップ。あなたが興味ある踊りを選んで、定期的に通うようにしてみては？これならば、ダイエットのためにしたくない運動をしているという意識がないから、長く続けられるし、第一とっても楽しい気分に浸れるっていうもの。ダイエット中のストレスだって、上手に発散できるから絶対おすすめ。
▲札襯侫◆璽肇札薀圈爾
また、ダイエット中ちょっと辛いと感じるときは、1人アートセラピーといった感じにあなたの気持ちを絵にしてみるといいかも。クレヨンや色鉛筆、パステルと画用紙を常に用意して。そして自由に描いたら、セルフカウンセリングしてみましょう。もし食べ物がいっぱいある絵を描いてしまったら、「あ〜食べたくてウズウズしているんだな」。くら〜い絵を描いたなら「ちょっとストレスが溜まっているな」。そして明るい色で楽しい絵を描いたら「ん、ダイエットも調子いいみたい」。知らないうちにダイエットより、ダイエット中の心理分析にハマッて、ダイエットもさほど苦痛に感じなさそう。


