牡羊座
1.スランプ期の忍耐不足
もともとやや筋肉質ぽい体型をしているあなた。最初はすんなりウェイトダウンに成功しそうだけれど、ある時期からかなり長いスランプ期が訪れそう。なんとか短期でダイエットしているあなたには、これは大きな誤算。かなりストレスを抱え込んで、「もう、ダイエットなんて！」とヤケを起こす感じ。今までガマンしてきたものを、次から次へ口に運んでしまったものの、驚いた胃袋が悲鳴をあげて、お腹を壊す。またしばらくして、同じことを繰り返してしまう・・・・なんてことがあっても不思議ではありません。誰でもある時期に、スランプ期はやってきます。それを越えると、成功が手に入るのです。
2.むちゃは禁物
あなたにとっては、短期間で痩せられるようなダイエットがベスト。だからすぐに結果が出ないと、イライラしてしまうのです。そのため、過激なダイエットに突っ走る可能性も高いのです。でも、あまりに極端なダイエットはかえってリバウンドのモトとなってしまいます。たとえば毎日ところ天やコンニャクで済ます。ちゃんとした指導のない、勝手な断食なんてもってのほか。こんな片寄った食生活をしていると、リバウンドどころか、カラダだって壊しかねません。あなたの場合は、とにかくむちゃは禁物。ちゃんと指導者がいる断食や、栄養補給をしながら痩せるようなちゃんとしたダイエットを実践して。
牡牛座
1.甘い物はみんな敵
金星が牡牛座にあるあなたは、どうしようもなく甘い物が大好き。それに自分にも甘い一面が。だから、３食の食事を少なめにしているのに、甘い物はしっかり食べるなんて人も中にはいそう。それどころか、３食のうちの１食を、甘いペストリーにしているなんてことも。もともとぽっちゃりしていて痩せにくい体質なのに、こんな食生活ではダイエットとはかなりかけ離れていってしまいます。まずは自分に厳しくなること。甘い物が食べたければ、せめてフルーツにしたり、ダイエット甘味料を使ったゼリーなどを作りましょう。そしてその量を少しずつ減らして、甘い物を食生活からはずしていくようにして。
2.キビキビ動いて
セカセカするのは、あなたの美的意識には当てはまらないものかもしれません。でも、ダイエット中は、セカセカとは言わないまでも、キビキビ動くようにした方がいいかも。「お腹が空いちゃうから、無駄なエネルギーは使いたくない」なんて言っているのは誰？そんなことを言っていたら、痩せるにも痩せられないはず。それに部屋の中でゴロゴロしていては、かえって何か口にしたくなってしまいます。スポーツクラブに通わなくてもいいから、まずは家の中でキビキビ動きまわることを習慣づけて。自宅でお母さんに甘えている人は、家事を手伝うようにしてみては？
双子座
1.お食事会・飲み会には注意
社交的なあなたには、毎日いろんな誘いがいっぱい。「今日みんなでバイキングに行かない？」「飲み会でぱ〜っと騒ごう！」なんてことはしょっちゅう。でもこれが、ダイエットにとっては弊害となりそう。とにかく常に口を動かしたいあなた。こうした宴会であれこれしゃべりまくるけれど、それと同時にいっぱい食べ物や飲み物を無意識のうちに口に運んでしまいがち。さらにお酒が入ると、ダイエットのことなんてどこへやら。「いいよ、また明日からやれば」なんて・・・。結局、今までの努力は水の泡。ダイエットも振り出しに戻ってしまうことも。どうやらこういうお誘いは、意識して避けた方がいいのかも。
2.座ってばかりいてはダメ
カラダを使うよりも、頭を使うことが得意なあなた。気づくと、今日は一日座ったままだった・・・なんてこともありがち。実は、あなたは腰回りにお肉がつきやすいタイプなのです。一応痩せたのに、なんだか腰回りやお腹のあたりがボッテリ・・・・では、ちょっといただけないかも。頭を使うのもいいけれど、たまにはカラダも使いましょう。腰回りをすっきりさせるには、階段の上り下りなどが最高。マンションに住んでいるなら、エレベーターを使わずに階段を利用、駅でもエスカレーターを使わずに階段・・・といった具合に、足を上げて歩くような運動も取り入れましょう。
蟹座
1.テレビタイムを減らして
あなたが陥りやすい生活習慣。それは、だら〜っと横になってテレビを見ながらお菓子をつまんでしまう・・・というもの。耳が痛いかな？もともとテレビっ子のあなたには辛いけれど、この習慣なんとかする必要がありそうです。テレビを見ていると、「スナック半分くらいでやめておけばいいか・・・」と思うものの、気づけばスナック一袋たいらげていた・・・なんてことも。ついでにそのだら〜っとしている姿勢だって、ダイエットにはかなり悪そう。この悪習慣を改善するためには、テレビタイムを減らすしかないようです。食べ物のことが気になったら、早く寝てしまうといいかも。
2.下半身の冷えに注意
また、金星が蟹座にある人は、下半身が冷えやすい傾向があります。足元が冷えると、お腹のあたりも冷えてきて、消化不良を起こしたり、便秘や下痢を引き起こしてしまうことも。胃腸の不調は、ダイエットの敵。逆にむくみを引き起こしかねません。夏の冷房の効かせすぎや窓を開けたまま寝る、なんてことは避けて。冬も、足元を暖めることを心がけましょう。どうしても冷え性の人は、フットバスなどを利用するといいかも。またフットマッサージなども受けてみては？ダイエット中は、玉ねぎやお酢など血液循環をよくする食材も積極的に摂るようにしてみましょう。
獅子座
1.おごるのもほどほどに
金星が獅子座にあるあなたは、人に会うときは、ついつい大盤振舞いになってしまいがち。この行為が、ダイエットのワナとなってしまうようです。「どんどん飲んで！わんさか食べて！」なんて調子よく振舞っている傍らで、自分もどんどん飲んで、わんさか食べている・・・なんてことがあっても不思議ではないはず。飲んで食べて笑って唄って・・・ということが大好きなあなただけれど、ダイエット中はちょっとそれも控えめにした方がよさそう。「この間ごちそうしてもらったから」なんて、お返しの誘いだって次々にきてしまいます。人にゴチしてあげるのも、ほどほどに。
2.夜更かしはやめて
またあなたの場合は、夜更かしもダイエットにかなり影響しそう。「寝なければ痩せる」なんて、あなたにとってはウソ。夜更かしが体内時計のリズムを壊して、新陳代謝に影響してきます。夜更かしが続くと、あまり食べてないし寝てもいないのに、体重は減るどころか、逆に増えてしまった！なんてこと体験したことありませんか？カラダのリズムが狂ってしまうため、内臓機能がちゃんと働いてくれないせいなのです。ダイエット中は、早寝早起き、1日3食が基本。規則正しい生活をするようにしましょう。深夜まで、繁華街をウロウロ・・・・なんていうのはご法度。
乙女座
1.神経質になりすぎない
細かいことがとっても気になりやすいタイプのあなた。ダイエットにはあなたのこうした部分が、邪魔になってしまいそう。「お腹は痩せたのに、顔が痩せない。どうして？」などと一度気になりだすと、ちょっと大胆な行動に出てしまいがち。カロリーがまだまだ多すぎるせいだと思って、極端に食事を減らしてしまったり、顔のパッティングをずっとしていたために、ほっぺたが赤く腫れてしまった・・・なんてことも。あなたの場合、ダイエットは少しずつ効いていきます。体重が減っていれば、カラダ全体の脂肪が少しずつ落ちていっている印。気長に構えるようにしましょう。
2.ひきこもりはダメ
ダイエットを始めると、人と食事に出かけることさえいけないことのような気がしてしまうあなた。また緻密なカロリー計算をするあまり、すべての食事を管理しなくてはならないと、外へ出かけなくなってしまうことも。こうしたことが普通になってくると、さして苦痛でもなくなって、あなた自身は平気かもしれません。でもちょっと周囲に注意を向けて。あなたがダイエットに熱中している合間に、友だちが離れていってしまっていませんか？もしかして、ひきこもりに近い状態になっているのでは？それではヘルシーなダイエットとは言えません。ときには気分転換に友だちとも出かけて。
天秤座
1.よく考えてから
ダイエットはもちろんだけれど、キレイにもなりたい・・・。そんな欲張りなあなたが陥りやすいワナ。それは、次々とお金をつぎ込んでしまうこと。ただでさえ、優柔不断であれこれと迷いやすいから、いいと聞けば、何十万というお金をエステに支払い、ボディケア化粧品を買いあさり、ついでに、何とかダイエットなどというダイエット食品も手に入れようとする有り様。気づけば、部屋の中は、さまざまなダイエット商品で埋め尽くされてしまいそう。ダイエットをする前に、自己破産！なんてならないように。ダイエット商品を選ぶときは、よく考えてから買いましょう。
2.人の言葉に惑わされない
また、いともカンタンに人を信じやすいあなたのこと。上手なセールストークにはかなり弱い模様。悪徳ダイエット商法などに引っかかって、ぜんぜん痩せもしない下着や器具など購入して、あとで失敗に気づくなんてこともザラ。それが続くと、こうした業者のいいカモとなってしまうので気をつけましょう。さらに、いろんな人にダイエットのことを聞いてみるのはいいけれど、あまりに情報過多になると、どれがいいのか頭の中が混乱して、どれもこれも中途半端に終わってしまうことに。人の言葉を頼るのではなく、自分であなたにピッタリのダイエット方法を見つける必要がありそう。
蠍座
1.動くことへの拒絶
ダイエットには、食事制限が最も大切だけれど、やっぱり動くこともプラスしないとなかなか痩せません。この壁にぶち当たりそうなのが、金星が蠍座にあるあなた。あまり動き回ることが好きじゃないから、特に下半身のお肉はなかなか去ってくれません。どんなに食事をカットしても、ここだけはなかなか痩せてくれないはず。スポーツをしろとまでは言わないけれど、あえて出かけなくてはならない用を作る努力も大切。公共料金の振込みなど、あえて窓口に行って支払うようにしてみたり、買い物も、一度にせずにちょこちょこ出かけるようにするなど、自らあなた自身を動かす努力も必要。
2.思えば思うほど誘惑に
また、あなたの場合やっかいなのが、「ダイエット中だから食べてはいけない」と思えば思うほど、その食べ物が頭から離れなくなってしまうトコロ。特に、一人きりでいるときは、この誘惑があなたに重くのしかかってきてしまいそう。このワナと戦うのは至難の技。激しい心の葛藤が始まります。こうなると、「も〜ダメ〜！」と、ダイエットを投げ出してしまうケースも多々ありそう。なんとかこの傾向を変える必要があります。あえて「食べてはいけない」と思ってしまうと、逆にプレッシャーに。「食べてもいいけど、明日はナシね」と多少、自分を甘やかしてあげることも大切かも。
射手座
1.ワイワイ騒ぎも適度に
にぎやかなことが大好きなあなた。遊びの誘いとなると、ヒョコヒョコと出かけて行きそう。でもこれが、ダイエットにはよくないのです。ダイエット中なんて言うと、誰も遊びに誘ってくれなくなると思っているあなたは、みんなにはダイエットをしていることは秘密。それを知らない仲間たちは、あなたの豪快な飲みっぷり、食べっぷりを期待して、どんどん料理やお酒を勧めてくるはず。あなたはもちろん、場を盛り上げるために、「よっしゃ！」と飲めや食べろやの大騒ぎ。次の朝、「は〜またやってしまった！」と後悔しきり。こんなことを繰り返しやすいので、みんなでワイワイ騒ぐのも適度にしてね！
2.管理能力ゼロが問題
動くことはまったく苦痛にならないけれど、カロリー計算みたいな細かいことは、とっても苦手なあなた。だから、ダイエット日記を書く・・・なんてマメなこともできない感じ。ついでに今日は何を食べたかなんて、思い出せないこともたびたび。端から見れば、本当にダイエット中なのかしら？と疑いたくなるほど。残念ながら、あなたに食事制限をするような、管理能力はまったくなさそう。こうなったら、甘い物をカットして、運動量をひたすら増やすしかないかも。でも、定期的にスポーツクラブへ通うのも苦手なあなた。お目当てのインストラクターを見つけるしかないのかな？
山羊座
1.柔軟性のなさ
ダイエットを始めたのに、ぜんぜん効果が現われない。最初はスムーズに体重が下降していたのに、ある日突然まったく減らなくなった。こんな壁にぶつかったとき、金星が山羊座にあるあなたの反応は？たぶん、何も変えないはず。そしていつまでも壁と向き合うハメに。それというのも、あなたには柔軟性が欠けているため。一度決めたことを、なかなか変更できないのです。特に、ダイエット食や器具を購入してダイエットをしている場合、「せっかくお金を払ったのだから、むやみにやめられない！」なんて、そのダイエット法を貫き通そうとするわけ。これがちょっぴりガンとなりそう。
2.耳を貸さない
また、山羊座の人は、どちらかというと固太りタイプ。ダイエットをスムーズにするためには、まずはカチカチのカラダをほぐす必要がありそう。だからどうしても、ストレッチやマッサージなどもすべきなのだけれど・・・。たぶんあなたは、こうしたアドバイスを他人からされても、あまり耳を貸さないはず。自分がいいと思ったものがベストだと、信じ続けるのです。それに、自分がいいと納得すれば受け入れるけど、そうでないと、たとえプロのアドバイスさえ無視してしまうことも。わが道を行くのもいいけれど、ダイエットを成功させるには、素直さも大切。
水瓶座
1.理想が高すぎ
ダイエットへの夢はでっかいけれど、さて、その実行力となるとかなり怪しげ。それが金星が水瓶座の人が陥りやすいダイエットのワナ。あなたの理想は、とっても高すぎるのです。「バスト90ｃｍ、ウエスト56ｃｍ、ヒップ85ｃｍ。体重40ｋｇが目標！」と周囲に自信ありげに宣言するかもしれないけれど、まわりの人たちは「そりゃあ、無理でしょ」っていう感じ。自分の今の状況なんて、まったく考えていない様子。バストを今以上に大きくして、ウエストもヒップも10ｃｍ以上減らして、身長が162ｃｍなのに40ｋｇ？もちろんあまりに無理な目標は達成するにはほど遠く、始める前にめげてしまいそう。
2.トライしすぎ
また、ついつい新しいダイエット情報を耳にすると、それも試してみたくなってしまうあなたのこと。今のダイエット法を途中でほおりなげて、新たなものに飛びついてしまう・・・なんてこともたびたび繰り返してしまいがち。これでは、どのダイエットもみんな中途半端に終わってしまうようなもの。それに、これが原因で体調を壊してしまうことだってあり得そう。ダイエットは続けてこそ、効果が現われるもの。まだ何も達成していないうちに、乗り換えてしまっては、何の効果も期待できません。せめて数カ月は試してみてから、別なものにトライしてみては？
魚座
1.意志の弱さ
ついつい甘い誘いがあると、断れなくなってしまうあなた。たとえば食べ放題へのお誘い。ダイエット中だから行きたくないところだけれど、友だちの誘いを断ると嫌われそう。そんな恐怖から、渋々ついていくハメに。ついでに「もっと食べなよ〜」なんていう煽りに乗せられて、たくさん食べてしまったり。それもこれも、あなたの意志の弱さが原因。ダイエットは決して悪いことでも何でもありません。ときにはダイエット中であることを素直に告げて、お誘いを断ることも大事。また、本当の友だちなら、きっとあなたのダイエットにだって協力してくれるはずなのです。
2.悪い誘惑には気をつけて
世間知らずのあなたには、その他のワナも待っている気配。雑誌に載っていた無料のダイエット食品。さっそく電話して取り寄せたら、次の日から執拗な購入を勧める電話。ついつい断りきれずに買ってしまうと、しばらくするとまたどこかのダイエット食品メーカーから、商品の購入を迫る電話やダイレクトメールが！それもうまく断れなくて買ってしまうと後が大変。あちこちのダイエット食品メーカーが、あなたをターゲットに商品を売りつけようとあの手この手でコンタクトをとってくることに。タダほど怖いものはありません。本当に必要なもの以外は、はっきりとノーと言いましょう。
