牡羊座
1.小顔と美肌を目指す
上昇宮が牡羊座にあるあなたの魅力は、やっぱり個性的な顔。だからほっぺたにお肉がついていると、全体のアンバランスさから、カラダはそれなりにスリムなのに、太って見られがち。だからダイエットもココに力を入れて。食事制限はもちろんだけど、口を大きく動かしてほっぺたを引き締める運動をしたり、フェイス用のスリミングパック、そして引き締め用ローションなどでコマメにパッティングなどをするといいかも。もちろん肌アレがひどいようなら、ついでにお肌の手入れもかかさずに。こうして小顔づくりを目指しましょう。ほっぺたが引き締まったら、小粋なショートヘアでイメージチェンジを。
2.シェイプした脚をお披露目
次に力を入れたいのが、ふくらはぎから足首にかけて。ふくらはぎの適度なふくらみと、キュッと引き締まった足首は、健康的な美しさを演出してくれます。つま先だちで膝を曲げたり伸ばしたり、階段はいつもつま先で昇る。もちろんその後は、しっかりアキレス腱をストレッチして、足首を柔軟にするために回すことも忘れないで。理想的な脚を手に入れたら、ショートパンツやミニスカートでシェイプした脚をお披露目しましょう。スポーティなファッションで決めるのがコツ。誰かに誉められたらさらに自信がついて、「もうちょっとダイエットしてキレイになっちゃおう！」という気になるはず。
牡牛座
1.必要以上に噛むこと
牡牛座に上昇宮があるあなたの魅力は、ズバリうなじ。す〜っとした首筋が一種の悩殺ポイント。丸みのあるボディラインはさほど気にならないけれど、あごから首筋、さらに肩にかけてのラインにもっちりお肉がついていると、魅力が半減。イメージチェンジするには、ココをどうにかする必要がありそうです。まずは「よく噛んで食べる」ことを習慣にして。軟らかいものよりも、固めの食材を必要以上に噛んで食べましょう。朝はコーヒーだけで朝食ヌキなんていうのはダメ。あごから首にかけての筋肉を、噛む動作で動かすようにすることが大切。さらに、首や肩のストレッチもプラスして。
2.束ね髪でうなじをアピール
こうしたコマメな努力で、首筋とアゴのラインがスッキリしてきたら、長い髪の人は後ろで束ねて、うなじをアピール。鏡では横顔をチェックするのは難しいけど、鏡を2つ使って横顔をバッチリ決めることを心がけて。「うなじを見せるなら、ショートヘアがいいんじゃない？」と思うかもしれないけれど、女性の場合はロングヘアを束ねた方がベター。ふとしたときに髪留めを取って、魅力のうなじが髪で隠されてしまう瞬間がある方が、女性らしさが演出できるのです。ダイエットに成功したら、「かわいい」から「セクシー」へのイメージチェンジを図りましょう。
双子座
1.腕と足のお肉をまず解消
上昇宮が双子座にあるあなたのアピールポイントは、す〜っと伸びた腕と足。ここが細いと、多少ボディがぽっちゃりしていても痩せて見える得なタイプなのです。その反面、腕と足にタプンタプンと動くたびに波打つお肉がついていると、おデブさんに見られやすくなってしまいます。だからまずは、ココのお肉を削ぐことにトライして。食事のカロリーカットはもちろんだけど、エクササイズもそれなりに必要。足はジョギングやエアロビクスでなんとかなりそうだけれど、腕はマシーンを使ったり、腕立て伏せをしないとどうにもなりません。す〜っとしたラインを目指してがんばりましょう。
2.思いっきりスリムなラインを強調
ちょっとダイエットとエクササイズの効果が出てきたら、なるべく腕や足を出すようなファッションを取り入れましょう。気になるところは思いっきり出してしまった方が、ダイエット意識が高まるはず。ブヨブヨだから人がジロジロ見ている・・・と感じるようだったら、「もうちょっとがんばろうかな」っていう気になってくるから不思議。そしてある日、うらやましそうな視線を感じるようになったら、ほぼダイエットも成功に近づいている証。そしたら、思いっきりスリムなラインのファッションでイメージチェンジ。髪型もストレートにレイヤーを入れて、爽やかさを目いっぱいアピールして！
蟹座
1.鎖骨からウエストにメリハリを
上昇宮が蟹座にあるあなたが、ダイエットでイメージチェンジするポイントは、胸とウエスト。鎖骨がくっきり、胸の谷間がはっきり、ウエストぴっちり・・・となればしめたもの。あとは胸元が広く開いたセクシーなシャツに、くびれたウエストを強調できるスカートやパンツで決めればいいのです。そうなるために、まずはお腹の脂肪退治に力を入れて。そのためにやっぱりメインとなるのが、食事制限。美味しいごはんをカットするのはちょっと厳しいけれど、「夕食を少なめに」からまず始めましょう。あなたの場合、ダイエットを成功させるには、胃を小さくしていくのがコツ。少しずつ食べる量を減らしましょう。
2.胸元とウエストを誇示して
しばらくすると、ウエスト回りがすっきりしてきて、体重もダウン。そうなったところで、今度はくっきり鎖骨と胸の谷間を作るためにウェイトでシェイプアップ。たかがウェイトとあなどらないで。ウェイトを使えば、上半身のあちこちを引き締めることができるのです。テレビを見ながら、胸を絞る。寝る前に、背中と二の腕のお肉を引き締める。朝起きたら、ウェイトを持ってウエストをひねる・・・など、ちょっと手があいた隙にウェイトを持ってカラダを引き締めることを習慣にしてみて。そして念願のボディが実現したら、自慢の胸元とウエストをアピールして、以前のあなたにグッバイ！
獅子座
1.後ろ姿にロマンの香り
獅子座に上昇宮があるあなたのイメージチェンジポイントは、後ろ姿。前から見る姿は誰でも気にするけど、後姿は意外な盲点。でもあなたにとっては、後ろ姿を磨くことがとっても大切なのです。それは、もともと目立つタイプで、目からは明るさ、そして全身から華やかさ、そしてしぐさからは子どもみたいないたずらっぽさを発散しているのだけれど、実は、映画のようなドラマチックな人生に憧れるロマンティストな一面は、あなたの背中にしかにじみ出てきません。だから後ろ姿にお肉がもったりしていては、さまざまな彩りをもつあなたの魅力がわかってもらえないのです。
2.ヘアスタイルも後ろにこだわる
「背中のダイエット」なんて言葉はあまり耳にしたことがないように、ここのお肉をなくすのは至難の業。やっぱり、食事療法やエクササイズを地道に続けていくしかありません。でもそこに、カラダを反らす運動も取り入れて。うつぶせに寝て、1、2の3で、息を吐きながら手と足を持ち上げたり、腕を背中の方にキュッ、キュッと引き寄せる体操もよさそう。背中のラインがすっきりするのをイメージして、毎日続けてみて。そして後ろ姿に自信がもてたら、背中が開いていたり、後ろにポイントがあるデザインの服で強調。ヘアスタイルも後ろにこだわって変身！
乙女座
1.ふくよかさもきちんと残して
楚々として、清涼感のあるイメージチェンジをダイエットで目指したいのが、乙女座に上昇宮があるあなた。だから飛び跳ねたりしたとき、お肉がユッサユサ・・・なんていうのでは悲しいかも。ムダ肉は退治するか、引き締めましょう。でも気をつけたいのが、ガリガリになってしまうこと。あるべきところに、それなりのふくよかさをつけておかないと、ただでさえ神経質に見られるあなたのこと。もっとギスギスした人に見られてしまいます。適度に痩せるためには、やっぱり引き締めをメインにしたエクササイズが一番。肌ツヤをキープするために、最低限の栄養も必要です。
2.清楚なイメージを印象づける
引き締めをメインにしたダイエットは、まずはウエストから。ポッコリお腹が出ているのなら、そこを凹ますことに集中して。甘いおやつはガマンして、繊維質の多い根菜や、腸の健康に欠かせないヨーグルトなどをメインにした食事をしながら、ウエストひねりに腹筋と背筋を。スカートやパンツのウエストが緩くなってきたら、ワンサイズ下の服を購入してバッチリ決めて。そしてもっとスリムになったら、白と紺を基調にして、ボディラインにフィットしたショート丈のシャツに、ストレートのウールパンツ。胸元にブランド物のスカーフをアレンジして、清楚なイメージを演出。メイクは眉と口を強調して。
天秤座
1.洗練された美しさとバランス
上昇宮が天秤座にある人は、美男美女が多いとか。「うそっ！」なんて言っているあなたは、もしかしたら、美への磨きがまだ足りないか、痩せれば自分の美しさに目覚めるのかも。ダイエットしてあなたが目指すべきイメージは、洗練された美しさと、均等なバランス。だからダイエットするのなら、自分のどこがアンバランスなのか、ついでにお肌の状態はどうなのかをチェックする必要がありそう。カラダ全体に脂肪がブヨブヨしているのなら、全身痩せを。ヒップが大きいとか太ももが異様に目立つというのなら、部分痩せといったように、最適なダイエットプログラムを立てましょう。
2.お肌や髪、爪にもオシャレを
もちろん、お肌が荒れ放題という人は、化粧品の手を借りると同時に食事を見直して。栄養バランスが崩れると、肌のコンディションも崩れやすいあなたのこと。ダイエットを始めるなら、ちょうどいい機会です。今までの食事バランスを見直して、まんべんなく栄養を摂取するメニューを考えましょう。こうした知識をインプットするのが大変だったら、美のプロの手を借りることも一つの手。ダイエットに成功したら、ヘアケアも忘れずに。ツヤツヤヘアにやわらかなウェーブをかけて、エレガントな雰囲気のあるスーツであなた自身を飾りましょう。歩くときはシャキシャキと。もちろん爪にもオシャレしてね。
蠍座
1.ヒップアップがポイント
神秘的な雰囲気で、セクシーな人。それが、上昇宮が蠍座にある人の変身イメージ。だから、カラダ全体がボテッとしているのでは、このイメージとはかけ離れすぎています。特に、重たそうなお尻でドンっと目の前で座られたら、なんだか興ざめ。まずは、この腰回りなんとかする必要がありそう。ダイエットのポイントは、セクシーなイメージを作るために、単に腰回り全体のお肉を落とすよりも、ヒップアップしながらシェイプすること。だから下半身を集中して動かす運動をするのと同時に、ヒップアップするための体操をプラスしましょう。
2.シックかつセクシーにがポイント
ヒップアップのためには、つま先立ち歩きを意識するといいかも。電車を待っているときは、背すじを伸ばしてお尻をキュッと引き締めて立つ、といった姿勢を心がけるのもよさそう。もちろん、雑誌のページをめくりながら、お菓子をバリバリ。テレビを見ながらスナックをポリポリなんていうのはご法度。生活習慣もしっかり見直しましょう。理想のヒップラインを手に入れたら、そのラインを強調するタイトなロングスカートでアピール。やっぱり色は黒や紫などがよさそう。スリットから足が見えるデザインも、とってもセクシー。ヘアスタイルもウェーブをかけて、口紅はパープル系で。
射手座
1.足が長くみえるラインづくり
上昇宮が射手座にあるあなたは、ちょっと日本人離れした雰囲気をもつはず。だから、ダイエットでイメージチェンジするのなら、外国人みたいになることを目指しましょう。外国人といっても、いろいろ。でも共通するのは長い足。「え、でも足短いからなれないよ」なんてあきらめないで。長い足にならなくとも、そう見えるラインを作るのがポイントなのです。そのためには、お尻や太ももにお肉がボッテリというのではダメ。ここをまずスッキリさせましょう。このあたりのお肉は、食事制限だけではなかなか落ちてくれません。それなりのエクササイズをする必要がありそうです。
2.上半身に重量感を演出
下半身をスリムにするには、やはり足を使う運動をするのがベスト。ジョギングやウォーキング、階段の上り下りなんていうのもよさそう。でもここで注意しなくてはならないのは、筋肉モリモリにはしないようにすること。だからやり過ぎは禁物。運動後にはちゃんとストレッチも欠かさずに。また、いつもの歩き方にも気をつけて。そのためには、靴も見直してみる必要があるかも。す〜っとしたレッグラインに近づいてきたら、スリムパンツなどで足をアピール。上半身には丈が短めのややルーズなトップ、そしてボリュームのあるヘアスタイルで。上半身に重量感を置くのが大変身のポイントです。
山羊座
1.ソフトよりカチッとしたイメージ
カチッとしたイメージでまとめあげる。それが上昇宮が山羊座にあるあなたの、ダイエットによる変身ゴール。もともと、小柄できゃしゃな人が多いから、たとえ太ったとしても、あまりぽちゃぽちゃとしたお肉の付き方はしないはず。むしろ、筋肉がついているといった感じにみえるかも。だからソフトなイメージは、あなたにはあまりしっくりこないのです。でも、プヨプヨしていないお肉を落とすのはけっこう大変。特に太ももの内側にお肉がつくとなかなか落ちてくれなさそう。カロリーセーブと運動を、地道に毎日続けるしかなさそうです。
2.フレアやギャザーはダメ
気になる部分のお肉、手で触ってみて固いようであれば、マッサージやストレッチでカラダを軟らかくしてあげることも必要かも。お風呂の中でこまめに揉んでみたり、お風呂上りにカラダが温まったところで、全身をストレッチするといいでしょう。ちょっと時間はかかるかもしれないけれど、ダイエットに成功した暁には、タイトなイメージで決めましょう。ダボッとした服や、フレアやギャザーがついた服だと、あなたの場合痩せても太めに見えてしまうのです。誰も気づいてくれないと、ダイエットしたのに悲しすぎます。ヘアスタイルもストレートを基調にして、化粧もアイラインを使ってカチッとね。
水瓶座
1.中性的なスタイルを目指す
上昇宮が水瓶座にあるあなたがダイエットで変身するのなら、それは中性的なイメージ。だから、カラダ全体が棒のようにす〜っとしているのが理想的。実際、今は違っても、痩せるとそうなるであろう体型の人が多いはずです。太っている場合も、全体がブヨブヨというよりは、ちょこちょこあちこちについているというタイプ。だから体重を減らすことも大切だけれど、各部分のサイズを落とすことを考えるとよさそう。まずは、カラダを引き締めることを優先させましょう。そのためには姿勢を見直すことも大事。だら〜っとした姿勢では、変なところにお肉がつきがち。
2.フェミニンよりユニセックス
姿勢を正しくすることができたら、今度は気になる部分の引き締めを開始。ウェイトを使ったり、腹筋に腕立て伏せなどでがんばりましょう。もちろん摂取カロリーも、いつもより控えめに。昔やっていたスポーツがあるのなら、再び始めるのもいいかもしれません。ダイエット中は、各部分のサイズを測ることも大事。体重が減っていなくても、サイズダウンしていればやる気だって持続できます。そしてダイエットに成功したら、フェミニンなものより、ユニセックスなファッションを選んで。外国のファッション雑誌や最新流行の奇抜なファッションで決めるのもよし。あなたの個性を発揮しましょう。
魚座
1.丸みも残す可憐さがゴール
魚座に上昇宮があるあなたは、可憐なイメージがピッタリ。だから、今のあなたが可憐とはまったく逆の状態だったら、ダイエットに励みましょう。「可憐さ」は、ガリガリすぎるのや、ギスギスとは違います。女性なら、ほっぺたや腕、腰回りや太ももにちょっと丸みがある方がいいのです。でもお腹がブヨブヨ、足がむくんでいては、可憐とは言えません。この点を考慮して、ダイエットメニューを考えましょう。ただし、カラダがあまり強くないあなたのこと。健康のことを無視してしまうのは禁物。カラダの調子と相談しながらダイエットすることも大切です。
2.ソフトなイメージで仕上げを
そんなあなたは、あまりハードなダイエットは不向き。筋肉痛を引き起こすほどの運動や、常に空腹感にさらされるような食事療法は避けて。リラックスしながらできる方法を選ぶのがポイントです。健康的に痩せられるダイエット健康食や、水の中でカラダを動かすアクアエクササイズなんていうのもいいかも。痩せるためのツボマッサージなどもおすすめ。見事ダイエットのゴールを達成したら、フリルやギャザー、キュートなプリント柄のファッションで、可憐さをアピールして。ヘアスタイルも、やさしいウェーブをつけるのがポイント。お化粧もナチュラルに仕上げましょう。
