牡羊座
1.ゴールを設定すること
牡羊座に火星があるあなたは、具体的な目標がはっきりしていればいるほど燃え上がるタイプ。だから、ダイエットを決断したら、ゴールをきちっと設定しましょう。そのゴールも１カ月ごとの数値設定するのが一番。1カ月後は3ｋｇ、2カ月後は2ｋｇ、など達成できそうな体重をリストにして、いつも見える場所に貼っておくといいでしょう。もちろん、それを達成できたかどうかチェックするのも忘れずに。さらに達成できなかったときは、次で達成することを目標とするのです。でもこのゴール設定が、あまりに無理そうだとかえってやる気がそがれます。達成できそうな値にしておくのがポイント。
2.短期作戦がベスト
また、あなたの場合は、ダイエットに何年もかかるものは向きません。だから短期でできるタイプのダイエット方法を選ぶのもカギ。たとえば、３日間だけ断食するようなダイエットをちょこちょこ繰り返す、というのがいいのかも。３日間で2ｋｇ減らして、1ｋｇくらいリバウンドしてから再び体重ダウンを目指すというのなら、気軽にできそう。こういうダイエット法ならいつでも気が向いたときに短期間でできるから、プレッシャーもないし俄然やる気になれるはず。または、ダイエット補助食品を使った2週間コースなんていうのもおすすめ。とにかく、早期に結果が出るような方法を選んでみて。
牡牛座
1.憧れピンナップ作戦で
牡牛座のあなたは、一度ダイエットを決断しさえすれば、持続性においては右に出るものはいないはず。でもその決断を下すまでは、時間がかかりそう。そこであなたの美を追求する性向を、ダイエットで上手に使うことがやる気アップに役立ちます。憧れの俳優さんや、こうなりたいというスターの写真を、あなたの目のつくところにあちこち満遍なく貼ってみて。そして、その写真を見ては「自分もこうなりたい」と強く念じるのです。その側に、あなたを映す鏡を置いておくといいかも。理想と現実のギャップを毎日強く感じることになり、ダイエットへのやる気が湧いてくるはず。
2.気長なダイエットで
美しい物にも貪欲だけれど、食べることにも貪欲なあなたの場合は、美味しいものを食べれないようなダイエットでは長続きしそうもありません。気長に少しずつ進めるというのがいいでしょう。現状の体重維持ができる食事の量を把握したら、それを毎月少しずつ減らしていくようにしてみること。たとえば間食を１日2回していたら、それを1回にしていく。しばらくして体重が少し減ったら、今度は間食をなくしてみる。そして、また痩せることができたら、夕食のごはんを少なめに・・・といった具合に。そしてときには自分へのご褒美として、甘いケーキもちょっとだけ許すというダイエットなら長続きしそう。
双子座
1.友達と一緒にチャレンジ
自分だけでは、なかなかダイエットを実行できないのが双子座のあなた。そこで、ダイエットを競い合えるような仲良し友だちをキープしておくのが、やる気を維持する秘訣です。外食するときは、その友だちと一緒に行くようにして。「ああ、これは油が多いからダメ！」「甘いデザートは今日はガマンしておこう！」などとお互いにセーブしたり、励ましあえる状況を作っておくのがベスト。そして数カ月後に、二人がどのくらい体重ダウンに成功したのか発表し合うのです。もしどちらかが、あまり痩せていなかったら、その原因を二人で探ってみる。こうすれば、ダイエットすることが楽しみの1つとなりそう。
2.知識欲を100％活用
双子座に火星があるあなたは、知識欲が旺盛。このあなたの一面も、しっかりダイエットに活用しましょう。まずは、食品のカロリーをしっかり頭にインプットしてみて。もちろん栄養素についても知識を蓄えておきましょう。そうすると、自然に食材を目の前にしたとたん、頭の中でカロリー計算器が回転し始めるはず。それをしっかりメモして、あなたの体重の減り方と比較してみましょう。こうしてデータをとっていくうちに、まるで自分で人体実験をしているような錯覚に陥って、趣味のようになってしまえばしめたもの。かなりダイエットにのめり込んでいけそうです。
蟹座
1.ダイエット食研究家になろう
火星が蟹座にある人は、料理好き。「いえぜんぜん」というあなたは、まだそれに気づいていないだけかも。ウソだとおもったら、ダイエット食のレシピ本を手に入れてみて。「油ぬきってこうやるんだ」とか「ドレッシングはこうやってカロリーが減らせるんだ」などとある程度ダイエット食を作るコツがわかったら、さっそく料理にチャレンジしましょう。自分のためにダイエット食を作ってあげるのです。それを習慣にできたら、ダイエットもほぼ成功に近づいている証。レシピ本なんかなくたって、あれこれ工夫しているうちにすっかりハマり、気づいたらかなり痩せていた！なんてこともあるかもね。
2.家事をしながらダイエット
スポーツクラブに通ったり、一人で家の周辺をジョギング・・・というのは抵抗があるあなた。でも家の中でこまこまカラダを動かすのは苦痛ではないはず。そこで自宅にいるのなら、ダイエットのため家の掃除を引き受けちゃいましょう。汗だくになってお風呂掃除。キッチン周りのしつこい油汚れを徹底的にゴシゴシ掃除。これだけでも、かなりの運動量となるはず。さらに家の中もピカピカになって気分爽快。それだけじゃなくて、家族にもありがたがられて、あなたのダイエットに家族も力を貸してくれそう。ダイエットには気分的な爽快感もプラスになります。やる気アップのために、試してみて。
獅子座
1.イメージワークでやる気をアップ
火星が獅子座にあるあなたは、オシャレが大好き。だから痩せた自分のために、流行の服をプレゼントしてあげる、といった楽しみをダイエットにプラスするとやる気が湧きそう。まずは数カ月先のダイエット目標を立てたなら、開始と同時にファッション雑誌を手に入れて。そしてご褒美用の服を探してみましょう。着々と体重が減ってきたら、ワンサイズ下のその服を、さっそく購入。それを部屋に下げて、それを身につけている自分をイメージしてみるといいでしょう。こうしたイメージワークは、ダイエットの成功率も高くするけど、精神的なフォローとなることも。この手を繰り返して、やる気を維持して。
2.片思いのターゲットを作る
また、火星が獅子座にあるあなたは恋愛となると燃えるタイプ。でもダイエット中ならば、告白はちょっと待って。あえて自分を片思いモードに追い込んでしまいましょう。好きな人に告白するのは、ダイエットに成功するまでストップ。だからなんとしても痩せなくちゃ。でないと好きな人が他の相手を見つけてしまうかも、といった切迫感を作るのです。恋のターゲットをもった獅子座は、百獣の王ライオンのように荒野を走り出します。ローカロリー食はあたり前だけれど、朝はジョギング、夜はスポーツクラブ通いと、ガッツでダイエットに取り組むはず。恋はダイエットのやる気をアップしてくれます。
乙女座
1.ダイエットグラフがポイント
火星が乙女座にあるあなたは、とても几帳面。だからダイエットグラフを作ると、俄然ダイエットにも力が入りそう。目標体重とその達成日のグラフをまずは赤ペンで記入。そこへ、毎日体重を計って、ダイエットの効果を具体的に別の色のペンで書き込んでいくのです。もちろん毎日の食事もしっかりメモして。体重が減らなかったとき、逆に増えたときは、自分が何を食べたか、どんなことがあったのかチェックしてみるのです。そして、不規則な食事をした日に体重がアップ、ごはんを食べなかったら便秘になって体重がアップ・・・などあなた自身の法則を見つけたらしめたもの。
2.健康的に痩せること
もともとカラダが丈夫ではないうえに、腸のトラブルもかかえやすいあなたにとって、極端なダイエットはかえって苦痛になるだけ。あなたにとってやる気が起きるダイエットとは、健康的に痩せるものでなくてはならないのです。そのため、1日に多くの品目を摂るようなダイエットとか、サプリメントでフォローできるようなタイプのものがベスト。こうしたダイエット方法の選択の良し悪しが、あなたのやる気も左右するのです。もちろんエクササイズも取り入れるべき。激しいエアロビクスのような運動よりも、シンプルな動きで脂肪燃焼ができるものがグー。オリエンタルスタイルのエクササイズがいいかも。
天秤座
1.バランスダイエットプランを
バランス感覚に優れたあなたは、決して無茶なダイエットをしないタイプ。だから短期決戦のダイエット法は向いていません。むしろ、栄養バランスをきっちり考えながら行なうダイエットが適しています。それに食事を制限するだけでなく、エクササイズも定期的に行なって、カラダの内外から脂肪を燃焼させるのが一番。こういうダイエットならかなりやる気が出そうです。スポーツジムなどで行なっている、インストラクターつきのダイエットプランなどでダイエットを始めましょう。インストラクターが美形の異性なら一層やる気が出るはず。まずは、そういう場所探しから始めてみては？
2.エステ利用も理想的
あなたが女性で、単に痩身するだけじゃなく、ついでにキレイになっちゃいたい！と欲張りな願いをもっているなら、ちょっとお金がかかるけれど、人気のエステに通うのも手。ダイエットコースに美肌コースなどもプラスすれば、俄然通う気になってしまうはず。ダイエット＋脱毛・・・というのもいいかも。天秤座のあなたはもともと社交的な人。だから、エステシャンとのおしゃべりも楽しみになるはず。それにキレイな人があなたの担当になれば、通うたびに自分もキレイになるイメージが拡がって、やる気もどんどん膨らんでくるはず。ダイエットのためにお金がかかってもいい、という人は挑戦してみて。
蠍座
1.ダイエットおたくになる
ダイエットに取りかかるまで、かなり時間がかかりそうなあなた。でも一度ハマれば、まるで趣味のように没頭できるタイプなのです。そこでまずは、自分にピッタリなダイエット法を見つけることから始めて。1つ決めたら、そのダイエットについての本を読み漁ったり、情報を集めましょう。誰かに聞かれたら、専門家と言われるくらいになるのがカギ。そしてそのダイエット法を毎日の趣味のように習慣化してしまうのです。ここまでこれれば、ダイエットもまったく苦痛にはなりません。体重がダウンしていくたびに、どんどんハマッてしまうことまちがいナシ！
2.ホームエステでキレイに
また、あなたにピッタリなのがホームエステ。特にお風呂でセルフエステ・・・なんていうのが一番いいのかも。お風呂に入る時間を毎日たっぷりとって、アカスリタオルでまずはカラダをゴシゴシ。お風呂につかったり出たりを繰り返して、汗をいっぱい出してあげる。そして入浴後は、特製ベジタブルジュースやバーモンドドリンクで栄養補給。カラダが温かいうちにストレッチして、そのあとはじっくりお肌の手入れ。あとは毎日の食事で砂糖と油を控えめにする・・・。夜のこんなリラックスタイムが、ダイエットに役立つだけでなく一種のストレス発散にもなって、長く続ける気になりそう。
射手座
1.エクササイズが基本
火星が射手座にあるあなたは、かなり大雑把。だから、カロリー計算をしたり、あれこれ食べ物に気を使わなくてはならないダイエットだと、やる気が出るどころか、やろうとも思わないはず。こうなったら、脂肪を燃焼させることを考えるしかありません。でも、1人でジョギング・・・というのも、意志があまり強くないあなたにとっては苦痛になる暗示。ダイエットをするには、やっぱりスポーツクラブなどを利用するしかないかも。もしテニスが好きならば、テニススクールに通うというのもいいかも。インストラクターの資格などがとれるものだったら、なお一層やる気が出るっていうもの。
2.アルコールを控えて
火星が射手座にあるあなたはまた、お酒が大好きな人が多いのも事実。夜のネオン街へ繰り出して毎日飲み歩く・・・・なんてことも、たびたびあるのでは？そんな人は、まずはお酒を控えめにしてみて。アルコールのカロリーは、あなたが思っている以上にかなり高め。おつまみをあまり食べていなくても、太ってしまう原因となってしまうのです。ちょっとツライかもしれないけれど、一度試してみて。少し控えめにしただけで、体重はかなり変わってくるはず。こうして自分自身に即効ダイエットの効果を意識させれば、やる気もモリモリ。ついでに、食事もセーブしてみようかなんて思い始めるはず。
山羊座
1.ダイエット道場向き？
火星が山羊座にあるあなたは、正統派志向。だから自己流のダイエット法では長続きしそうもありません。できればちゃんと指導者付きのダイエットを選ぶのが、正しい選択なのかも。昔ながらのものに興味を抱きがちなあなたのこと。ちょっと渋いけれど、お寺などでやっている断食道場とか、スポーツインストラクターなどが開いているダイエット道場などの門をたたいてみるといいかも。多少辛いことでも、忍耐強くガマンできるあなたのこと。ちゃんと指導者の言いつけを守って、ダイエットに成功するはず。それが一種の自信となって、ダイエット熱もパワーアップ。決断したら、門をたたいてみては？
2.いつもの行動に負荷をプラス
ダイエット道場や断食道場に入るのはちょっと・・・というあなたは、日常生活化できるようなダイエット法を模索してみましょう。たとえば通学や通勤に使う電車の駅。ちょっと早めに起きるようにして、ひと駅先まで、毎朝歩いてみるようにする。駅ではエスカレーターを使わずに、階段を使ってみる。こんな感じに、いつもの行動パターンに運動負荷をプラスしてみるとよさそう。そうこうしているうちに、体重が減ってきたらしめたもの。ちょっとした努力で、カンタンにダイエットができることがわかれば、真剣にダイエットしてみようと考え始めるはず。そうなったら、本格的にスタート！
水瓶座
1.最新ダイエット情報で！
ユニークで新しいものに次々に興味を示すのが、火星が水瓶座にあるあなた。そんなあなたの性格を利用すれば、ダイエットにだって俄然ファイトが涌くってもの。だからあなたにピッタリなのは、最新のダイエット法。たとえば最近話題のインスリンダイエットなどもいいかも。また、テレビなどで紹介されているダイエット法を、いち早く取り入れて試してみる・・・なんていうのもよさそう。こうした情報を常に頭の中へインプットしておきましょう。その中で、ピンとくるものがあったら、さっそくチャレンジ。成功したらそれを続けて、失敗したら、また新たな方法を探す。それがカギなのです。
2.和気あいあいダイエット
また、友人を大切にするあなたのこと。仲間と一緒に出来ることには、意欲が出てきます。そこで、ダイエットを決意したら、ダイエット仲間を集めることから始めてみては？仲間同志でそれぞれダイエットに挑戦して、誰がいち早く目標を達成できるのか定期的に集まって報告会を開く。なんだか楽しそう・・・と思いませんか？こうやって仲間とワイワイしながらダイエットができれば、あなただけ脱落・・・なんてこともなさそう。それに、他の人から貴重なダイエット情報だって入ってくる可能性だってあるのです。1人で決断できなければ、さっそく仲間づくりから始めましょう。
魚座
1.家族に協力をお願いして
火星が魚座にあるあなたは、意志が弱いのが難点。いろんなダイエットを繰り返しては、失敗・・・。それで半分あきらめムードなんて人も中にはいるのでは？ダイエットのやる気を起こさせるにも、相当な努力が必要になりそう。やっぱりそんなときは、人の協力が必要になりそう。自宅にいる人は、家族に協力をお願いしましょう。お菓子をなるべく家に置かない。食事はなるべくローカロリーにしてもらう。そしてもし、おやつに手を伸ばしたら、「ダイエット中じゃないの？」と、軽く叱ってもらう。兄弟や姉妹がいるのなら、彼らの協力もお願いしましょう。一緒にやってくれるなら、なおやる気が出そう。
2.水の中がピッタリ！
もしあなたが泳げるのなら、水泳があなたにピッタリのダイエット法。家の近くにプールのある施設があったら、さっそく入会してみて。近所になかったら、通学や通勤途中にある場所を選ぶこと。苦手な泳ぎがあるのなら、その泳ぎをマスターするスクールに入るというのも手。泳げない人はあきらめないで。最近はプールの中でやるアクアエクササイズなるものもあるのです。水の中でカラダを動かすと、負荷も地上の3倍。さらに足腰を痛めることもありません。お魚が水の中を泳ぐように、水に浸ると爽快さとリラクゼーションを感じられるはず。苦痛を感じるどころか、やみつきになれるでしょう。
