牡羊座
1.超過激なダイエットは禁物
もともと極端に走りやすいあなたは、ダイエットを始めた日から、頭の中は痩せた自分の姿でいっぱい。そしてついつい、過激なダイエットを始めてしまいそう。「食べることは太ること」。こんな理論をあなたは打ち立てて、3日3晩、何も食べない。ついでに寝ないと痩せるなんて小耳にはさんだら大変。食べない上に寝ないなんていう芸当だってやってしまうはず。こんな無茶をしたら、倒れるのは当たり前。救急車で病院へ、なんてこともアリ。ダイエットに成功するどころか、カラダも壊し、まわりの人にも迷惑をかけてしまうだけです。断食するにも、それなりのやり方ってものがあるのです。
2.アドバイスにも耳を傾けて
これに懲りないあなたは今度、「食べればいいんでしょ」と反撃。毎日、コンニャクやキノコ、ところ天などのローカロリー食でダイエットを開始。確かに体重はどんどん減ってきて、カラダも軽くなってきたな・・・・と思っていた矢先、突然ふわ〜っと倒れる。またか・・・というのがまわりの反応。いやはやどうも極端なのは治らないみたい。我が強いから、まわりの人のアドバイスだって、ガンとして聞き入れない困り者。でもね、それじゃあダイエットなんて成功しません。あなたのそのガッツ、ちゃんとしたやり方で、ゴールを決めればかなり使えるのです。人のアドバイスにも耳を傾けて。
牡牛座
1.欲張ってみてもほとんどムダ
ちょっと欲張りなあなたは、ダイエットを始めると、あれもこれもと欲しがるし、いろんなダイエットを同時に始めるなんてことがありがち。雑誌に掲載されていたダイエットフードを片っ端から手に入れて、痩せるマシーンもいろいろゲット。もちろんスリミング化粧品に、矯正下着も。「じゃあさぞかし、がんばってやるんだな」と思いきや、集めたところで息切れしている様子。そう、あまりにたくさん集めてしまったがゆえ、どれから手をつけていいのか途方にくれてしまったよう。欲張って集めても、使わないと意味はありません。ちゃんと計画的に、買わなくちゃね。
2.味気ないダイエットフードじゃあ・・・
それではと、ダイエットフードでがんばってみることにしたあなた。でもやっぱりそれだけじゃ、満腹感は得られずに、ついついおやつをパクリ。次の日も味気ないダイエットフードにガマンできずに、夜中にカップラーメン。「これ、ダメね」。そう、美味しいものに目がないあなたのこと。味気ないダイエットフードでダイエットなんて、最初からあなたには無理っていうもの。自分に合わないダイエット法を選んでも、効果なんて期待できません。あなたには、ちゃんと食べ物を味わえるような食事療法に、運動を取り入れたダイエットがベスト。もっと自分を知ることが大切です。
双子座
1.飽きっぽさが障害に
ノリのいいあなたのこと。「ダイエットなんてカンタン！」と最初は威勢がかなりよさそう。でも始めてみたら、「ん、結構大変。やめちゃおうっかなぁ〜」とすぐにギブアップの様子。そう、あなたの難点はその飽きっぽさ。ちょっと困難にあうと、すぐに現実から逃げようとしてしまうのです。これではダイエットしようとしたって、どうせできないと最初から諦めてしまうようなもの。痩せることなんて、いつになってもできません。ダイエットするならば、飽きずに楽しく痩せられる方法を探すしてみるしかないみたい。でも、そんなダイエットはほとんどありません。飽きっぽさを、まず克服する必要がありそう。
2.誘いに乗って自己嫌悪
なんとかダイエットを始めたあなたに、次に襲いかかる試練は人のお誘い。いつもフットワークが軽いあなたのこと。暇でさえあればホイホイと出かけていくところだけれど、今はダイエット中。「きっと飲み会などになるはず。そしたらお酒は飲んじゃうし、つまみもバクバク食べてしまいそう・・・」。でもダイエットなんぞを理由に断れないあなたは、いつものようにお出かけ。そしてあなたの予感が的中することに。「またやっちゃった・・・」。そう、こんな感じに自己嫌悪に陥るのです。ダイエットしていることは、できるだけ周囲にオープンにしておいてね。
蟹座
1.ぐうたらを望むなら痩せられない
家の中でだらだら、テレビを見ながらゴロゴロ。そんなことが習慣になってしまっているようなあなた。さあ、ダイエットを始めようと思うと、「なかなかその気になれなくって」なんて言い訳。そう、あなたにとってのんびりとした平穏な毎日が憩い。キツイ、ツライなんてこと、できればしたくないのです。それにいつものペースが変わることも、できれば避けたい。でもそんなぐうたら言っていたら、いつまでも痩せられません。新しい自分を手に入れるには、ムチもときには必要。自分になかなか厳しくなれないかもしれないけれど、固い決意をしなくちゃね。
2.やけ食いに気をつけて
ちょっと厭なことがあると、あなたは感情を抑えられずにヒステリックになりがち。こうした一面が、ダイエット中にも影響を与えそう。たとえば空腹感に苛まされて、ついつい家族に八つ当たり。体重がなかなか減ってくれなくてイライラが募って、部屋の中で物を投げたりして大爆発。1人で騒いでいるだけならいいけれど、八つ当たりされた人は、たまったものではありません。でもそれよりも怖いのが、やけ食いです。わめきちらしながら、家にあるあらゆる食べ物を次から次へと口に運んだり、コンビニでしこたまお菓子を買ってきて、わき目もふらずバリバリ。ストレスは軽いうちに発散しておいて。
獅子座
1.あまり熱くなりすぎないで
腰は重いけど、一度熱中しだすと止まらなくなってしまうあなた。「ちょっと痩せたね」とか、「スッキリしてキレイになったね」なんていう賞賛にだって弱いから、ついついがんばりすぎてしまう模様。ダイエットの辛さも人前では顔に出さず、1人になったときにひたすら努力。でもハマレばハマルほどブレーキがきかなくなってきそう。もうすでに、目標体重は達成しているのに、「まだまだいける」なんて思ってしまうから大変。気づいたら、お世辞にも魅力的とはいえないほど、ガリガリに。「痩せすぎじゃない？」という他人の言葉も嫉妬だと受け取ってしまうようになると、ちょっとヤバそう。
2.エネルギーは別で発散
また、ダイエットがうまくいっていればいいけれど、うまくいかなくなるとなんだか怖くなってしまうあなた。「食事会になんか誘うから、痩せなくなっちゃったじゃない！」と友人に八つ当たりしたり、「もっと協力してくれないから、痩せないのよ」と家族に対して傲慢な態度。ダイエット前のあなたとは、性格もガラリと変わってしまう危険性が。もともとパワフルなあなたのこと。そのエネルギーをフラストレーション解消に使ってしまうと、周囲の人にとってはトバッチリ。そのエネルギーは、ダイエットのためのエクササイズなどに使った方がいいかも。
乙女座
1.ノイローゼに気をつけて
細かなことに全神経を集中させることが得意なあなた。そんな感じだから、カロリー計算に食事制限、体重チェックなど欠かさずにしっかりダイエットに取り組みそう。でも、この細かさがちょっとガンとなってしまう気配。「あ〜今日は10キロカロリー多く食べちゃったな。明日はその分控えめにしなくっちゃ」とか、「体重が0.3キロくらい増えちゃった。明日は食事減らさないと」など、ダイエット中は常に頭の中で数字を計算。なんだか心底リラックスすることができなくなってしまうのです。ついでに夢の中でもカロリー計算なんて笑えない話。ノイローゼっぽくなってきたらご用心。
2.自己批判もほどほどに
さらにあなたには、あれこれと批判したがる癖が。でもそれが、ダイエット中は自分自身に向かってしまいそう。「ほっぺたが丸いから太って見られるんだ」。「ウエストの割にヒップが大きいな」などと、あれこれ自分に難癖をつけ始めそう。それが、ダイエットを固く決意させてはくれるのだけれど、気持ちは常に憂鬱。それが普段の生活にも反映されて、いつもより陰険な批判に発展してしまいそう。あなた自身は痩せてきていても、あなたの周囲からは人がどんどん離れていって、孤独を感じてしまうかも。自己批判しすぎて、自分をいじめてばかりじゃかわいそう。たまには誉めてやさしくしてあげて。
天秤座
1.誘いでダイエットの中断
人との関係を、常に平和にしておきたいと願うあなた。そんなあなただからこそ、人からの誘いにはかなり弱い模様。「フランス料理を食べに行かない？」とか「今日は飲み会があるのでおいでよ」という誘いがあると、「いえ、ダイエット中なのでまたの機会に」と、なかなかスマートに断れません。結局、「もっと食べなよ」とか「もっとガンガン飲んで」なんて悪い誘惑に屈してしまう。ついでに久々に思う存分、飲んだり食べたりしてしまったから、ダイエットの意志がグラリと揺らぎ、せっかっく習慣にしてきた食事制限もダイエット前に元通り。こうして、ダイエットが中断されてしまうこともたびたび。
2.惑いが目標を遠ざける
芯がありそうでいて、芯がない。そんなあなたはまた、いろんな情報に惑わされがち。あなたがいいと思っていたダイエット法が、あまり効かないと小耳にはさむと、確実に痩せてはいたのに「これ、よくないのかしら？」なんて自信がなくなってきそう。ヒップを細くしたくてエステに通ったのに、エステシャンが「やっぱりウエストを細くするのが第一よね」なんて言って、ウエストばかり集中的に施術しているのを不満に感じながらも、気を悪くさせてはいけないと思って、はっきり言えない。いろいろ振り回されてしまうと、目標達成も遠のきがち。もっと自分を貫いて。
蠍座
1.自己破壊的なダイエットはダメ
目標を達成するためならば、手段を選ばず粘り強くがんばり続けられるあなた。一見、ダイエットだって確実にやり遂げそうなのだけれど、ちょっと自己破壊的。なんだかカラダの状態やあなた自身の気持ちを無視して、ダイエットを強行突破しそうな様子。食事を極端にカットしてしまって、その上ハードなエクササイズを自分に課す。もうヘトヘトなのに、そんなことおかまいナシ。無理に無理を重ねて、なんとしてでも痩せようとしてしまいます。もちろん、そんなダイエットが続けられるはずなんてありません。気づいたら、救急車で病院へ・・・なんてことがないように気をつけて。
2.日常生活を犠牲にしないこと
また、ダイエットにのめり込むと、徹底的にやりたがるあなたのこと。頭の中は常にダイエットのことでいっぱい。すっかり自分のダイエットワールドに浸りきって、日常生活に支障をきたしてしまうことも。家でダイエット食を食べたいから、残業はノー。今日はジョギングするから、映画を見に行く誘いにノー。田舎へ帰る友人のお別れ会も、お酒やつまみをたくさん食べてしまうからノー。こんな具合に、あなたを偏屈にしてしまいそう。晴れてダイエットに成功しても、誰も相手にしてくれない・・・。そうならないように、あまり自分だけのダイエットワールドに浸りすぎないで。
射手座
1.計画性がなければ無に等しい
インスピレーション的な思いつきで、行動を起こしがちなあなた。だから、あなたがダイエットを始めると、計画性はゼロといった感じ。「痩せればいいんでしょ」と、今日は断食。そして次の日は昨日食事ヌキだったから、ミックスフライの大盛りをペロリ。次の日は前日食べ過ぎたからと、コーヒーとところ天で済ます。もちろんこんなんじゃ、ダイエットが成功するはずなんてありません。かえって、太ってしまったり、常に胃がムカムカ状態に。なんだかダイエットしなかった方がよかったみたい、なんて思うかも。計画性のないダイエットは大抵が失敗に。よく考えてから始めましょう。
2.本当のダイエットに気づいて
そんなことがあっても懲りないあなたは、再び大胆になる予感。「１日おきに食べたり食べなかったりしたからいけないんだ」ということで、夜だけ食べるダイエットなんて始めそう。朝食や昼食はぬき、夜は仲間と一緒に大宴会。夜中過ぎまで飲めや食えやの大騒ぎをして、さすがに朝、何か食べる気なんてしないはず。ついでに昼もなんだか食欲はナシ。「なんだ、ダイエットなんてカンタン」とは、あなたの感想。しばらくして痩せたかな？とヘルスメーターにのってビックリ。「痩せているどころか太っているう〜！」。あなたが本当のダイエットに気づくのには、時間がかかりそう。
山羊座
1.計画ビッチリも考えもの
ムダなく合理的な行動力をもつあなたのことだから、ダイエットだってつつがなく目標を達成するまでがんばるはず。と言いたいところだけれど、あなたは計画の鬼となってしまう模様。あなたのことだから、毎日ダイエットのために食べるもの、やる運動などを書き出して、そのまま実行しようとすることでしょう。でもときに、予定通りに進まないことも。家でローカロリー食を作って食べる予定だったのに、残業。夜8時からのエクササイズに出るつもりだったのに、電車が遅れて参加できなかった・・・。こうした予定狂いが続くと、大きな挫折感を味わうハメに。
2.フレキシブルさが大事
そう、こうした挫折感を味わうと、フレキシブルになれないあなたのこと。パニックに陥ったり、ストレスをかかえることにつながってしまうのです。そうなると怖いのが反動。キツキツ状態のダイエットをしていればしているほど、それは大きくなる気配。やけ食いが止まらなくなるなんてこともあり得そう。または、ストレスで消化不良を引き起こすことも。どちらもダイエットにはよくありません。計画を立てるなら、ある程度フレキシブルさをプラスして。そして、あなたのライフスタイルにも合っていることが大切です。カロリーさえ頭に入れておけば、細かなメニューまで決めなくてもいいのですよ。
水瓶座
1.情報過多になると混乱
知的なことを求めることに、あなたの行動力は注がれます。だから、ダイエットを始めようとするとたぶん、あなたはまずは情報を集めようとするはずです。でもこの情報集めが、ダイエットにトラブルを運んできてしまうことも。いろいろ情報を集めて、「さあ、始めよう」と思ったあなた。しばらくすると、「こんな方法も」といった心ときめくニュースが。「ん、じゃあ、こっちにしよう」。そしてまた数週間後、「いま一番騒がれているダイエット法」をテレビで放映。スマートな頭脳の持ち主のあなたも、さすがに混乱。何がいいのか、わからなくなってしまいそう。
2.最低限のルールは受け入れて
またあなたは、束縛されるのは大嫌い。だからあれこれルールがあったり、規制のあるようなダイエット法では、拒絶反応を示しがち。「規則正しく食べる」とか「毎日この体操を」なんて、見たり言われたりするだけで、やる気さえ起こらないかも。それでも無理に始めると、そのルールを破った日にダイエットは終わってしまうことに。でも大抵のダイエット法は、あなたが嫌いなルールや規制があるはず。そんなわがままを言っていると、ダイエットなんて夢のまた夢。せめて最低限の束縛は、ガマンする気合いが欲しいところ。努力せずに、得られるものなんて何もないのです。
魚座
1.誘惑への葛藤に悩まされそう
非常に鋭い感受性をもつあなた。ダイエット中も、人知れず苦労しそうです。街を歩いているとふとどこからか漂ってくるあま〜いニオイ。ジュージューと美味しそうに焼ける音。こうした誘惑があると、「食べたい欲求」に駆られ、かなり苦しみそう。あるときには誘惑に勝利しそうだけれど、敗北してしまうこともたびたび。そのたびに、自己嫌悪に陥ってダイエットへの意志がぐらついてしまうのです。一度意気消沈すると、なかなか立ち直れないあなたのこと。再び自分に気合いを入れてやり直すのには、かなり時間がかかる模様。ゴールを達成するには、それなりの期間がいるようです。
2.ウソも方便でお断り
あなたの意志の弱さも、ダイエットの壁に。誘われるとムゲに断ることができないあなたは、誰か誘ってどこかへ行きたい人にとっては、まさに重宝する人。だからいろいろ誘われることも多いはず。「１人で食事すると味気ないから、付き合ってくれない？」なんてお誘いに、ダイエット中とは断れず、一緒にお供してしまうこともしばしば。でもこれが続いてしまうとちょっと問題。あなただけ軽く済ますというのも気がひけて、相手と一緒に同じように食べてしまいそう。食事制限をしている人にとっては困りもの。ウソも方便。誘われても「今日は用があるから」と、ときには断ってね。
