牡羊座
1.即効性がキー
すぐに結果があらわれるダイエット方法こそ、あなたにはピッタリのようです。リバウンドしてしまうような、間違ったダイエット方法は危険だけれど、効果が出る前に飽きてダイエットをやめてしまっては、元も功もありません。あなたがやる気に燃えている間が勝負です。わずかでも短い期間で確実な成果を上げられる方法を取りいれながら、楽しいダイエット方法を試してみて、なるべく長く続ける工夫をすることがいいでしょう。一つの方法に絞ろうとしないで、いろいろなダイエット方法を組み合わせてみるのもいいでしょう。
2.  ハングリーにチャレンジ
そのためには、まずあなたの体質を変えることが大切。あなたのこれまでの食生活を思い出してみてください。甘いもの・油ものばかり食べていないかな？いつもお腹いっぱい食べすぎていないかな？  だけど、もっと大切なこと、忘れていませんか？食べる物はけっこう気にしても、食べる時間帯を気にする人ってあんまりいないんですよね。でも、夜9時を過ぎたら、どんなにお腹が空いても、絶対に食べちゃだめ！夜食なんてもってのほか！ どんなにハングリーでも、夜は大人しく寝ましょう。その代わり朝は食べたいだけ食べても大丈夫。魔の時間帯、夜にご用心！
3.  ジム通いで痩せる！
運動で痩せたいならボクシングジム通いがおすすめです。エアロビクスやダンスなど、リズムに乗って体を動かすのは、どうも苦手のようですね。また、運動マシンで一人「がんばる」よりも、ボクシングで思いっきりパンチを繰り出す方が、あなたに向いているかもしれません。ストレスも発散できて、生活に張りがでること間違いなし！ただ単に「痩せる」だけでなく、健康的で美しいボディをゲットすることができるはずです。始めてみると、スジもよくて、試合に出場するまでにいたるかもしれません。ダイエットがきっかけで、思わぬ趣味が広がる可能性もあります。
牡牛座
1.エステが一番
あなたは食べたいものを思いっきり食べ、休みの日はのんびりとベッドでくつろぎながらテレビを見るのが何よりの楽しみだと思っているようです。そんなあなたが痩せるためには、エステサロンに通うのが、ベストの方法だといえるでしょう。ただし、そのためには他の方法よりも相当の金額を必要とします。面倒くさいことも辛いことも他の方法より少ないんだんから、お金をかける価値はあるはずですが、覚悟しておいた方がいいでしょう。そして、自分の欲求にあったエステメニューがあるお店を選ぶように、じっくりと情報を集めることも大切です。
2.まずはバイト
お店が決まったら、満足いくまで続けられるように、まずは資金づくりから始めましょう。苦しい運動をしたり、辛い食事制限をすることよりも、気持ちよくしてもらいながら、痩せていけるために働くと考えれば、アルバイトや残業、倹約だってきっとがんばれるはずです。立ち仕事をしたり、機敏に動いていれば、エネルギーも消費されますから、思わぬところでダイエットにもつながるかもしれません。どんな仕事も嫌がらずに、引き受けるとよいでしょう。仕事や節約のために飲み会を断ると、食事制限にも一役買って、さらに一石二鳥です。
3.美しく痩せる
エステで痩せることを決めたら、とことん通い続けるようにしましょう。途中で止めてしまうと、楽して美しくなることに、体が慣れきってしまっているために、なかなかハードなダイエットを始めることができません。また、今までお店任せで、自分で健康を保ちながらダイエットする方法を知らないまま始めてしまうと、減量に成功しても、お肌はガサガサ、太っていた部分の肌が痩せてしわくちゃになっちゃった、というような状態になってしまう恐れも。そうなってしまうと、あなたの魅力は半減になってしまいますので、要注意。
双子座
1.ストレッチを毎日
あなたはあまり汗をかかない体質ではないでしょうか。そんなあなたのダイエット・ポイントは基礎代謝をアップさせることです。ため込んでいるエネルギーを放出し、汗をかきやすくするためには、代謝が増すようなストレッチを毎日続けてやることが大切です。体全体の筋肉をほぐすことで、体の動きが良くなり、自然と代謝が増えていくのです。ストレッチは家でテレビを見ながらでも、音楽を聴きながらでも、簡単にできるものです。それでいて、効果は抜群！ストレッチだけをすると毎日飽きてしまうでしょうが、「ながらストレッチ」を「楽しみながら」やってみてね。  
2.品数をたくさん
一方、食事面では、カロリーや量をセーブするより、毎日色んな食品を少しずつ、品数をたくさん取ることが大事です。一日に３０種類は摂るように工夫してみるといいでしょう。栄養の偏りを防ぐことができるようになるばかりでなく、朝食を抜かすと、なかなか３０種類にはならないため、３食をきちんと食べる習慣が身につきます。「一日３０種目」を意識しておくと、自然と健康的な食生活を送るようになるはずです。また、目にも満足感があり、ダイエット特有のひもじい気持ちになることはありません。ただし、やはり量を取りすぎないことを忘れずに。
3.両方同時並行で
運動面と食事面に関する、この二つの方法を同時平行で続けることが、最後のポイントです。どちらかだけを選ぶのではなく、やるときは、両方同時に始めるようにしましょう。あなたの心がけ次第で、いつまでも簡単に安く続けることができるダイエット方法なので、一番手軽で効果的だといえます。しかもリバウンドは少なく、もっとも健康的なダイエット方法だともいえます。すぐに体重が落ちたり、ウエストが細くなるということはありませんので、ついつい焦ったりしてしまいがちですが、気長にじっくり腰を据えて、がんばることです。
蟹座
1.泳いで痩せる！
あなたにピッタリの運動は水泳。膝や足首などの関節や骨が弱くて、運動するとすぐに足が痛くなってしまうタイプの人には、足腰に負担なく、全身の筋肉を効果的に動かすことができる水の中での運動が最適です。あなたはダイエットの際は、是非、水泳を取り入れてね。泳げないなら、水中歩行やアクアビクスで代用しても大丈夫です。やらなければいけない運動だと思うと、「わざわざ水着に着替えて体が濡れるスポーツなんてめんどくさい」なんて思ってしまうかもしれないけれど、「プールに遊びに行く」という感覚で、初めはただチャプチャプ水に浮かんでいるだけでもO．K！
2.仲間づくりも大切
あなたの問題点は、「究極のめんどくさがり」だということみたい。水泳は一日だけ行ってもまったく効果はありません。続けることで自然と体型が引き締まってくるものなのです。ですから、あなたは一人で頑張るよりも、仲間をつくって励みにしながら水泳に通い続けるようにした方がいいでしょう。スクールに通わず、独学でプールに通うつもりならば、毎回同じ場所、同じ時間帯を選ぶことで、友達をつくるようにしましょう。そうすれば、「めんどくさいから今日はやめようかな」なんて思わずに、「友達に会うついでに泳ぐか」と気軽に続けることができるようになるはずです。
3.パートナーを探して
一緒にダイエットしてくれる友達が見つかったら、情報交換しながら励まし合っていくといいでしょう。ただし、友達とプールの帰りにお茶と称して、甘いものを食べてしまったり、一杯お酒を飲みに行くなんてことはしないように。お茶をするなら、最近はやりの和風カフェで緑茶かウーロン茶にするように心がけましょう。ダイエットのよきパートナーとするならば、逆に異性の友達をつくった方がいいかもしれませんね。とくにあなたの好みのタイプならば、美しい水着姿を見せたいという想いが強くなるでしょうし、プールの後、どんなにお腹が空いても、バカ食いなんて真似はしないでしょうから。
獅子座
1.楽しみながら
あなたに大事なのは楽しくやせること。マラソンやウエイト・トレーニングといった、一人で黙々とこなすやり方は不向きのようです。たとえば、トレーニングジムに通うより、ダンスレッスンに通った方が長続きできて、美しいプロポーションを維持できるようになるはずです。人のダイエットメニューを真似るのではなく、あなた自身が楽しめる、あなただけのダイエットと趣味を兼ねたメニューを自分でつくることをオススメします。家でストレッチをする時も、ストレッチだけを黙々とやるのではなく、好きな音楽を聴きながら音楽に合わせて行うと、まるでダンスみたいに楽しく続けられるはずです。
2.踊って痩せよう
ダンスのレッスンを始めるのなら、エアロビクスのような機械的なフィットネスより、ジャズダンスやフラメンコ、ラテン系ダンスなど、愉快に楽しく踊りながら、シェィプアップにもつながるモノを選ぶようにしてね。クラシックバレエも、ちょっと敷居が高いように思うかもしれませんが、初心者向けの大人クラスに入れば、問題ありませんよ。ダンスを始めると、楽しく汗をかけるだけでなく、自然と姿勢がよくなり、立ち姿が美しく見えるようになるでしょう。外見だけでなく内面も輝きだすと、「最近なんだか生き生きして見えるね」なんて言われるかも？
3.チャンスは夏！
また、夏場はあなたにとって、やせる一番のチャンスだといえます。肌を露出する季節こそ、あなたのやる気も倍増するし、ダンスのおかげで新陳代謝もアップするようになるので、踊るとすぐ汗をかいて、痩せやすい体づくりができあがるでしょう。体質が変われば、毎年夏だけダイエットをするだけで、年がいっても、ずっと体型をキープ出来るはずです。また、ダンスの発表会には必ず参加するように心がけるといいでしょう。人に見てもらえるとなると、レッスンにも身が入りますし、美しいドレス姿を見てもらいたくて、ダイエットにも効果的です。
乙女座
1.『ながら』ダイエット
毎日忙しいあなたは、家にいるのは寝る時だけ……という生活を送っているのではないでしょうか。そんなあなたはダイエットをしたいと思っていても、なかなかダイエットする時間が作れず、食事も外食が中心なので、ついつい高カロリーのものばかり口にしてしまいがち。たまにダイエットを始めてもすぐに挫折してしまうのでは？だけど、あなたの生活パターンを崩すようなダイエットを始めても長続きしないのは当然です。あなたには、激しい運動や極端なダイエット方法よりも、ちょこちょことした「ながらダイエット」が効果的。毎日の生活の中にダイエット術を織り込むようにしましょう。
2.積み重ねが大事
例えば朝晩歯を磨くといった、毎日必ずすることと合わせて、ダイエット方法を考えるようにしましょう。歯磨きの時はつま先で立つ。朝ご飯はしっかり食べる。その代わり昼食はお弁当を持って行ったり、腹八分目までしか食べないで残す。通勤通学のとき、一駅歩くようにする。駅では必ず階段を使う。３時のおやつは絶対食べない。飲み会では必ずサラダを最初に食べる。こういったちいさな積み重ねこそ、大切なのです。ただし、すぐに効果は出ないし、ダイエットをしているという充実感のない方法なので不安になるかもしれませんが、地道にちまちまと続けることで必ず効果は出てきます。
3.空き時間を有効利用
また、学校や会社のイスに座っているときなど、ちょっとした時間の空きを有効利用することも大切です。簡単なストレッチ、筋トレ方法などをたくさん覚えておくといいでしょう。友人や仲間と楽しくおしゃべりながらストレッチをすると、苦なく続けられるはず。そのうちあなたがストレッチをしないでいると、友人から「あれ？今日はストレッチしながらおしゃべりしなくていいの？」なんて言われるようになればシメタもの。ストレッチするのが当たり前の日課になれば、自然と体がほぐれて痩せやすい体質に変わっていくでしょう。
天秤座
1.ダイエットだけは×
美容とダイエットを兼ね備えた方法こそが、あなたにとってベストだといえます。ダンベルトレーニングやボクシングジムでフットワークなどといった汗くさい方法はあなたには不向きでしょう。急激に運動しても激しい筋肉痛に襲われたり、肉離れを起こしてしまう恐れもあります。体を壊して痩せてもまったく意味はありません。健康で美しい体を手に入れるためには、まずは自分の体をよく知ることです。健康診断や体力測定を受けてみましょう。科学的に自分の体を分析することで、何が足りないのか、何が多すぎるのか、何をすればいいのかが必然とわかってくるはずです。
2.美容グッズを利用
また、自分の肌に合わないと思った化粧品は買ったばかりでももったいがらずに、すぐにやめるようにしましょう。自分の肌にぴったりの化粧品が見つかると、さまざまな肌のトラブルがなくなって、若返ってみえます。また、顔はこまめに洗顔を行い、保湿効果の高い化粧水と乳液をまめにつけるようにしましょう。基本的なことをきちんとすることで、お肌の調子はすぐ変わります。お肌の調子がいいと、気分も乗ってきますし、毎日が楽しくなるものです。また、ダイエットをするときには食事制限と運動を兼ねるだけでなく、痩身用のマッサージクリームや引き締め系のコスメなども使ってみると良いでしょう。
3.きれいに痩せる！
美しくなることと、やせることを兼ねる方法は、なんでも試してみましょう。たとえば、毎日のバスタイムにマッサージを取り入れてみたり、音楽を聴きながら半水浴をしてみるのもいいでしょう。身心がリラックスして、ストレスが解消されれば、自然と肌の調子もよくなり、肩や腰のコリもなくなるはずです。新陳代謝も上がりますので、痩せやすい体質に変わるようにもなります。お風呂場で一日の疲れを取りながら、ゆっくりじっくり体をほぐす方法を行うことが、あなたにはハードな運動より、ずっと効果的なはずです。無理のないダイエットが一番ですよ。
蠍座
1.ヨガや呼吸法
あなたが太る最大の原因は、ストレスのようです。そのためあなたの場合、ヨガや瞑想などといった、一見ダイエットに直結しないようなメニューが効果的です。呼吸法を学んだり、精神の安定を心がけることによってこそ、ダイエット効果があがります。空腹を我慢して食事制限をしたり、がむしゃらに激しい運動をするだけがダイエットではありません。そんなことをすれば、ますますあなたのストレスが増してしまい、どんなにダイエットをしても効果は出ないはずです。精神をリラックスさせることが、あなたにとってのダイエットなのだということを忘れないようにね。
2.体質改善がカギ
また、うわべだけ美しくしようと思っても、あなたの体とお肌はストレスと疲れでぼろぼろになっているので、そう簡単に変身することはできません。表面的なダイエットではなく、根気よくじっくりと、根本的な体質を改善する方法を考えるようにしてください。体質改善を行うには、東洋医学的な方法を取り入れるのもよいと思われます。体のつぼを刺激したり、漢方を飲んで、慢性的な冷えや弱い胃腸を直すといいでしょう。ひどい便秘は、早く治すようにしないと、お肌が荒れるだけでなく、大きな病気の元にもなる恐れがあります。
3.情報をたくさん収拾して
一般的に知られているダイエット方法があなたに合っているとは限りません。今はインターネットや雑誌などで、いろいろなダイエット方法を紹介しています。自分が試してみたい方法を是非、探してみてください。その際、あなたの場合はすぐに痩せられるかどうか、ではなく、健康的な体になるかどうか、を基準に選ぶようにしましょう。健康的な体になれば、必然的に美しいプロポーションになるはずです。また、精神的にも健康になるように、ストレス発散の方法も合わせて探してみてください。カラオケで踊りながら歌うと、ストレスも解消され、エネルギーも消費されるのでオススメです。
射手座
1.ライバル作りから
あなたは、一人で黙々と頑張ることが苦手のようです。一方で、負けず嫌いなきらいがあります。そのため、ダイエットをする際もあなたのやる気を促進させるようなライバルが必要不可欠となります。一緒にダイエットを始めたのに、相手の方が体重が落ちたり、スレンダーな洋服が似合うようになったら、あなたは悔しくてしかたがないでしょう。また、くじけそうになった時にも、ライバルががんばっていると思うと、ぐっと堪えて続けていけるはずです。ダイエットを始めようと思ったら、まずネットで仲間を探したり、友達と一緒に目標を立てるなどするところから始めましょう。
2.みんなで出来るスポーツ
また、休日はいつまでもベッドでゴロゴロしていないで、体を動かすために出かけるようにしましょう。運動するなら一人でジョギングや水泳をするよりも、みんなで勝ち負けを競えるような競技をすることをおすすめします。バレーボールやサッカー、フットサルのチームに入ったり、テニスクラブに入るといいですヨ。仲間と楽しくスポーツに打ち込むと、仕事や勉強のストレス発散にもつながり、ヤケ食いやヤケ酒をすることもへるはずです。しっかり運動することで、夜もぐっすり眠れるようになり、お肌の調子もよくなるでしょう。
3.競争が大切
また、エアロビクスなど、だんだん上級編に挑戦していけるモノも負けず嫌いなあなたに向いていると思われます。とにかく、ダイエットを競争、チャレンジと考えてみると、やる気が倍増するはずです。発表会のあるジャズダンスやフラメンコなどのダンスもいいかもしれません。主役をとるために、あるいはお気に入りの役柄をとるために、ライバルに負けないくらいレッスンをしていると、いつのまにか体が引き締まって、スレンダーなボディを手に入れられるはずです。その上、その世界で資格や指導する技術が身に付けられるかもしれませんヨ。
山羊座
1.自分との闘い
あなたは意思が固く、地味な仕事もコツコツと一人でやり遂げられる忍耐力のある人です。そんなあなたにおすすめのダイエット方法は、エステやスクールに入って友人と楽しくダイエットするよりも、自分専用のダイエットメニューを作って、家で一人コツコツがんばる方法です。たとえばウォーキングやジョギングなど、まさに自分との闘いといえる方法を選びましょう。「ちょっときついな」と思えるくらいが、あなたにはピッタリなはず。辛いことをやり遂げることに快感を感じ、さらにやる気を燃やすあなたですから、まさに完璧なダイエットができるはずです。
2.マイペースが吉
あなたの完璧なダイエットメニューを聞いた友人が、一緒にやりたいと申し出ても、きっぱりと断りましょう。あなたは周囲の人々にたいへん気を使うところがありますので、人と一緒にダイエットをしてしまうと、ストレスがたまったり、自分のペースを乱してしまう恐れがあります。とくにダイエットはいかに自分の生活の中にすんなりとダイエットメニューを取り入れられるどうかが、成功するかどうかのカギとなります。自分の生活を乱さない時間に自分のペースでダイエットが続けていけるように、細心の注意を払うようにしましょう。
3.倹約を兼ねて
また、一人で頑張るということを考えると、いっそ倹約とダイエットを組み合わせてダイエットメニューを作成してみてはいかがでしょうか。たとえば食費を削るという目標を減量目標と組み合わせたりするのも、効果的です。しかし、野菜類は少々高くても、削らないようにしましょう。食事療法を行う場合は、偏った栄養に陥らないようにすることが重要です。あるいは、交通費を減らすために、一駅分歩くというのも、一案です。電車にはいっさい乗らないように覚悟を決めて、どこに行くにも自転車で移動するようにするのも効果的です。
水瓶座
1.痩せるだけじゃダメ
あなたがダイエット方法を考えるとき大切なのは、減量することのみを目標にするのではなく、全体的なプロポーションを理想に近づけるような目標を立てることです。無理な食事制限をすると、体を壊したり、すぐに風邪をひきやすくなったりします。寝込んだために、食欲が落ちて痩せると、確かに体重は減りますが、ウエストや足の太さはそのまま変わっておらず、胸が小さくしぼんでしまうだけなのです。やみくもに痩せようとはせず、いかに健康的に理想的な体をつくるかを念頭にダイエットメニューを考えるようにしてください。
2.全体のスタイル重視で
そのためには、体重計にあまり乗らないことをオススメします。つい体重計に乗ると、体重が気になってしかたがなくなるものです。このさい体重のことは忘れて、鏡にうつっている自分の姿をじっくりと見てみましょう。そして、自分の体のどこが気に入らないのか、どこの筋肉を増やして、どこの脂肪をなくせばいい体になるのか、自分で自分の体を把握することが何より大切です。それらをきちんとメモに書き出してみると、さらにいいでしょう。均整のとれた美しいスタイルを手に入れるための分析をきちんとすることで、失敗のないダイエットを始めることができるのです。
3.部分痩せも必要
自分の体の分析が終わったら、今度はその対処法を考えましょう。太股を細くする運動、ウエストを細くする運動、お腹の脂肪をなくす運動……それぞれ違うはずです。自分の生活の中に組み入れらるように、無理のないトレーニングメニューを組み立てることが肝心です。また、外見の不満以外にも、風邪引きやすい、手足が冷えやすい、便秘がひどい、などといった悩みがある場合は、体質改善を目指したメニューも平行して取り入れることをおすすめします。インターネット上でダイエットの達人達が集まるサイトなどから、色々な情報を探してみましょう。
魚座
1.気持ちよく痩せる
あなたは、まだそんなにダイエットに対して危機感を持っていないのでは？だから辛い想いするくらいなら、ダイエットなんてしたくない、と思っているようです。最近ちょっと食べ過ぎたから……とか、運動不足で体がたるんできたから……なんて理由で始めるのなら、すぐに元の体に戻ることはできるでしょう。そんなあなたにとってベストなダイエットとは、気持ちのいい方法で楽しくダイエットすることです。苦しい方法を続けてストレスをためてしまうよりも、その時間が楽しみになっちゃうような方法を取りいれた方が、ずっと効果が上がります。
2.バスタイムを利用
たとえばバスタイム。シャワーでささっと洗い流して出てしまうのではなく、浴槽に浸かって一日の疲れをゆっくりとりながら、同時にダイエットを行いましょう。音楽を聴きながら半身浴をすれば、リラックスしてゆっくり脂肪を燃焼させることができますし、塩マッサージで固い脂肪をほぐしたり、気になる二の腕のたるみを引き締めてみるのもいいかもしれません。また、水風呂にもチャレンジしてみてください。新陳代謝がアップし、体の内面から健康的になります。また、寝つきが悪い人は、睡眠の３時間前に入浴するように心がけるといいでしょう。
3.人の手も借りて
指圧などに通って、ダイエット効果を高めるつぼを刺激してもらうのもいい方法です。肩凝りや腰痛、手足の冷えなどの慢性的な悩みを抱えている場合も、指圧で解消されるはずです。アロマオイルやカイロプラクティックに定期的に通うのもいいでしょう。思わず気持ちよぎて、眠ってしまうかもしれません。ストレスも解消され、体の疲れも取れ、さらにダイエットにもつながるのならば、こんなにオイシイことはありませんね。とにかく、あなたの場合は厳しいダイエットになりすぎないよう、気を抜けるやり方を見つけることが大切です。




