牡羊座
1.早食いが問題
どんな料理も熱いものは熱いうちに、冷たいものは冷たいうちに、出来たてのものを早く食べるのが一番。ぐずぐずしていたら、おいしくなくなってしまいます。でも、ことダイエットをするとなると、「早く」食べるのは、ちょっと問題かも……。つまり、あなたの場合、早食いが問題なのです。出来たてのおいしい食事を夢中で味わおうとしたり、忙しいからといって、かきこむように急いで食べたりすることが多くありませんか？早食いをすると、満腹中枢が満たされるのが追いつきません。その結果、つい食べすぎることになってしまいます。
2.よく噛んで
「子供じゃない！」と、怒られそうだけど、あなたに捧げるアドバイスは「よく噛んで食べること」。だけど、食べる時にそんなこと意識していられない、なんて思っている人は、一口食べるごとに箸を置く習慣を身に付けてはどうでしょうか。はじめは面倒くさいかもしれませんが、そんな行動にも慣れてしまった頃には、自然と食べる早さも遅くなっているはずです。時間をかけて食べると、食べているうちに満腹中枢が満たされるので、適量で満足できるようになり、自然に減量にもつながるでしょう。空腹を我慢しなくても、食事制限はちょっとした工夫でできるものなのですヨ。
牡牛座
1.消費しないエネルギー
食べてすぐにゴロンと横になったりすると、「牛になるよ！」なんておばあちゃんからよく言われたりしますが、あなたはそのタイプの人間だといえます。思いっきり食べて、お腹がいっぱいになると、すぐにだるくなってしまい、動きが緩慢になってしまうのです。そして、まさに牛のごとく、思わずゴロンとすぐに横たわりたくなってしまうはず。しかし、そんなことをしていると、食べたものがエネルギーにならず、脂肪として蓄えられてしまうのです。同じ食べ物を同じ分量だけ食べていても、すぐに動く人とすぐに寝そべってしまう人とでは、まったく異なった体型になってしまう恐れが。
2.一気に食べちゃダメ
一気に満腹になるまで食べるから眠くなったり、だるくなったりしてしまうのです。ですから、食事は一日３度といわず、何度もわけて、少量ずつ取るようにするなど、食べた後の動きがのろくならない努力をしましょう。自然と減量にもつながるので、ダイエットにも体の健康にもいい方法だと思われます。また、あなたの生活パターンでは、そういうことができにくいようならば、どんなに眠くても動かざるをえない「何か」を食後に必ずやるように決めてしまうのもいいでしょう。たとえば、食器を洗う係になったり、犬の散歩を食後にするようにしてみては？
双子座
1.	好奇心がアダに
ダイエットをすると決めたら、よりよい方法選びがまずは先決！そう考えるあなたですから、まずは情報収集に取りかかるはずでしょう。よくダイエットメニューを考えずにやみくもに始めてしまう人がいますが、そんな人はまず自分に合わないダイエットを始めてしまいがちなので、すぐに失敗してしまいます。あなたのように、じっくりと調べて最善の方法で始めようという姿勢はとてもよいことなのです。しかし、あなたのその好奇心こそ、ダイエットの失敗をもたらすことになりそうです。あれもこれもと目移りしていて、結局肝心の行動にはなかなか移せなくなってしまうのが実状なのではないでしょうか？
2.ます始めること
どんなにすばらしいダイエットメニューでも、実際にやってみなければ、ダイエットにはなりません。頭でっかちに考え込みすぎても、いけないのです。ダイエットは難しく考える必要はありません。とにかくやること、やり続けることがなにより成功の秘訣なのだと言えるでしょう。あなたの場合は、情報を集めながら、まずはどんな方法でもいいから始めてみてしまいましょう。思い立ったときに始めなければ、いつまでたっても先に進めなくなってしまいます。どうしても、自分には合わないと思ったり、もっといい方法が見つかったら、臨機応変にその時メニューを変えればいいのです。
蟹座
1.気分次第でダイエット
あなたは気分屋さんなところがあるようです。調子がいい時はいいけれど、ちょっと気 が悪くなると、もう何もかも嫌になってしまいます。そんなあなたがダイエットをやるとなると、相当気分に影響されてしまいそう。あなたがダイエットで失敗するとしたら、あなたのその気分屋のせいだと思われます。気分の変化が激しくなると、その時の気分次第でコロコロとダイエット方法も変えてしまいがち。食事制限をしていたはずなのに、たっぷりごはんを食べたくなると「いいや、その分運動するから」と投げやりになったり、運動したくない日は、「サウナに入れば汗をかくから大丈夫」と、また変更してしまいます。 
2.継続が成功への道
規則正しく食事を取ったり、運動で筋力をアップさせることは基本的に大切なことであり、そのためには持続する必要があるのです。あなたのように、コロコロとダイエットメニューを変えているようでは、ダイエットの効果が薄れるばかりでなく、基本的な健康も損なってしまう可能性があります。自分の気分は自分ではわかるものでしょうから、「あ、そろそろやばいな。気分が悪くなってきた」と思ったら、自分で自分をコントロールする術を身に付ける努力を行ってみてください。ダイエットをきっかけにして、あなたの気分屋が治ったら、外見も内面も美しいあなたにどんな男性も虜になってしまうでしょう。
獅子座
1.勘違いに用心
人からのおだてに弱いあなたは、「やせてきたね」「頑張ってるね」などといった褒め言葉を与えられると、グンとやる気がアップするはずです。誰かが自分を見ていてくれると思うと、それまでの苦労も忘れて、「またがんばろう！」と前向きにチャレンジすることができるのです。でも、もし「もう充分やせてるよ」「今のままのほうがかわいいよ」などと、違った褒め言葉を与えられちゃうと問題かも。それがお世辞だったりすることも考えずに、「なーんだ、今のままで私十分素敵なのね」と勘違いして、あっさり止めてしまう恐れがあります。
2.人の言葉は聞かない
人の言葉に乗せられないように気をつけましょう。もちろん、誉めてくれた言葉はそれまでがんばってきた自分へのご褒美として、しっかり受け止めておいてけっこうです。でも、どんなに誉められても、ダイエットをやめてはいけません。人はけっこう無責任に言葉を吐くもの。そういう人たちはきっとあなたがダイエットをやめたら「なんだ、やめちゃったの？」なんて冷たく言い始めるかもしれません。最初に目標体重を定めたら、それに到達するまでは店員の「大丈夫ですよ、スタイルいいからお似合いですわ」なんて言葉にも絶対惑わされないようにね。
乙女座
1.やる気は十分なのに
真剣にダイエットを考えたときのあなたは気合い十分。例えば、毎日かかさず体重チェックをしたり、食べるもの全て、キチンと栄養とカロリー計算をしたりする細やかさはお見事です。意思も強いので、途中で挫折してしまうなんてこともありえません。あなたのダイエットは誰もが成功すると思っていたようです。しかし、実際に始めてみると、なぜか毎日体重グラフをにらんでいても体重は減ってくれませんし、食べ物のカロリーを計算しても、消費カロリーが増えていないので無意味だったりします。どうも、あなたのやる気は空回りしてしまっているきらいがあるようです。
2.続けることが大事
つまりあなたは形にばかりこだわりすぎで、実際には役立たないことに力を入れすぎる傾向があるのです。そんなことを続けていては、そのうち息が切れて、やる気をなくしてしまうでしょう。やるべきことを必要最小限に減らすことも必要です。記録をつけなくても、決められた運動をきちんとして、食事制限をきちんと守っていれば、いつのまにか痩せられるもの。もっと肩の力をぬいて、楽にダイエットにチャレンジしてみてください。まめになることよりも、続けることがなによりも大切なことなのですから。それさえ気をつけていれば、失敗することはないはずです。
天秤座
1.組み合わせが問題？
色々な方法を試したり、臨機応変に違うダイエット方法を混ぜ合わせてみたりして、上手く自分なりのダイエット方法を生み出していけるあなただから、ダイエットに失敗しそうな大きな要素はあまり見あたりません。無理のないダイエットを生活の中に自然と取り入れて、自然と痩せられそうです。そんなあなたが失敗するとすれば、その組合せ方が悪かった場合だと思われます。例えば、食事制限をしながらウェイトトレーニングをしていると、確かに脂肪はとれるけど、筋肉がつきすぎて、体型的には自分の理想とは違ってしまうといったことが考えられます。
2.専門家の意見を聞いて
だから自分一人でダイエット計画を立てるより、なるべく専門家に意見を求めてみるようにしましょう。自称ダイエットのプロなんて人の話では、当てになりません。雑誌やインターネットのダイエット情報も、中には眉唾ものがあります。信じてもいい話かどうか、きちんと見分けることが重要です。できれば、栄養士や健康運動指導士の方にトータル的にあなたの体をみてもらえるのがベストです。とくにウェイトトレーニングを行う場合は、ジムのトレーナーに相談してみるのがいいでしょう。あなたのダイエットメニューに促したあなただけのプランを作成してくれるかもしれません。
蠍座
1.行き過ぎが問題
あなたにはちょっと極端なところがあるようです。思い込みの激しさも人一倍。やると言ったら、何が何でもやってしまおうとします。その精神は素晴らしいけれど、行き過ぎはかえって悪影響をおよぼすだけかもしれません。たとえば、ダイエットの方法をまったく勉強することなくダイエットを始めてしまい、水だけで生活しようとしたり、一日りんご一つで生活しようとしたり、毎日何も食べずに何キロも走り込もうとしたり、一ヶ月で１０キロやせたいなどという、無謀な挑戦を平気で挑もうとしてしまう可能性があるでしょう。
2.執念は捨てて
しかし、そんな無理をしていると決して長続きはしません。やせるためには食べなければいいというものではないのです。痩せる前に必ず体を壊してしまったり、あるいは拒食症や過食症のような病気にかかってしまう恐れもあるでしょう。無謀なダイエットは百害あって一利なし。激しすぎるダイエットへの執念は捨てるべきでしょう。そもそもダイエットとはこれまで食べ過ぎていた食べ物を適切な分量に減らし、足りなかった運動を補う、つまり「必要な量を必要なだけ」行うように生活を変えることなのです。専門家に相談しながらじっくりダイエットを行ってくだい。
射手座
1.	コロコロ変わる目標
人一倍高い理想を抱くあなたは、ダイエットを始めるときもかなり高い目標設定をしがち。「とりあえず、３キロ痩せたい」などとは思わず、「あのモデルさんみたいなプロポーションを目指そう！」などと考えるはず。明確な目標となるプロポーションが目の前にあると、やる気がアップするのでたいへんいいことだとは思いますが、あまりにも高い目標を立てると長い長いダイエットになって、息切れしてしまう恐れも。また、あなたの場合、目移りが激しいタチでもあるので、「やっぱりモデルの××より、女優の○○みたいなグラマーになりたい！」などと途中で理想がすぐ変化してしまうみたい。
2.現実をよく見て
目標イメージをただ単に変えるだけなら、別に構わないのですが、目標物を変えることによって、ダイエットメニューまで簡単に変えてしまうようではいけません。たいてい、どのメニューもある程度続けてこそ成果が表れてくるものです。なかなか一つのダイエットを続けることが出来ず、あれもこれもと手を出していると、結果としてはモデルにも女優にもほど遠いままになってしまう可能性が大きいでしょう。まずは、一つの目標を絞り込んで一度決めたら変えないということと、あまりに高い目標を定めず、現実的な目標設定をすることが大切です。
山羊座
1.ストレスがたまりがちに
いざとなれば自分の目標に対して、強い意志で立ち向かえるあなただから、ダイエットを成功させるのは難しいことではありません。きちんとしたダイエットメニューを作成し、その通りに実行すれば、きっと成功するでしょう。ところが、その自分に対するコントロール力が強いストレスになってしまったときが問題です。あまりにダイエットすることを意識しすぎると、何も食べることが出来なくなって拒食症になったり、貧血を起こして倒れてしまったり、メニュー以外のハードな運動をこなしすぎて、体の一部を痛めたりする可能性があります。
2.心のバランスを取って
自分を甘やかしすぎるのも問題ですが、自分に厳しすぎるのもやはり問題といえるでしょう。大切なのはバランスです。それを忘れなければ、きっと成功出来るはずですので、もっと気持ちを大らかに、ゆったりとした気分でダイエットを始めるとよいのです。また、ダイエットは生活の中のほんの一部分なのだということに気付いてくださいね。もっと仕事や趣味や友達との遊びで、毎日を楽しむように気持ちを向けていく努力もしましょう。アロマテラピーやお茶のように、精神的にリラックスできることを始めるのも一つの手です。
水瓶座
1.まずは知識を
あなたは個性豊かで独創的な発想ができるタイプの人だといえるでしょう。ダイエットに関しても、あなたはその感性を生かして、自分にふさわしいオリジナリティあふれるダイエット方法をあみ出そうとするかもしれません。ところが、自分特有のダイエット方法を取ると、思わぬ失敗を招くことがありそうです。安易に始めない方が賢明でしょう。例えば、ただカロリーを減らせばいいというものではありませんよね。長い時間食べずにいれば、その分体が脂肪を蓄えてしまうなんていうこともあるわけで、ダイエットに対するある程度の知識は必要不可欠なのです。
2.マニュアルも大切
だから、「とにかく食べなきゃいいんでしょ」とか「運動すれば大丈夫」などと、自分勝手な判断でダイエットを進めようとせず、まずはいろいろな書籍や雑誌、インターネットから情報をしっかり取り入れて勉強することが大切です。ただ単にダイエット方法を知るだけでなく、なぜそうしなければいけないのか、栄養学的な理由や体の筋肉の働きなども理解した上で行うとさらにいいでしょう。そういう基本的な知識を得て始めて、あなたにふさわしいオリジナルのダイエット方法を自分で作ることができるのです。それが面倒ならば、マニュアルにそったダイエットを実行するのが一番いいでしょう。
魚座
1.人に断るのが苦手
意思が強いあなたは、黙々とダイエットをすすめることができるでしょう。しかし、一人の時はがんばれるあなたでも、人と一緒に過ごすことになると、途端にペースが乱れてしまうようです。ただでさえ、他人からのお誘いを断るのが苦手なあなた。「今日ぐらいいいじゃん、つき合ってよ」なんて言われると、つい、ズルズルとついていってしまいます。また、好物を目の前にしててもガマンが出来るはずですが、人から「これ、おいしいよ、ひとくち食べてみなよ」なんて言われると、食べなきゃ相手に悪いような気持ちになってしまい、断れなくなってしまうようです。
2.嫌われても続けること
ダイエットに失敗したくなかったら、自分の意志を押し通す強さが必要不可欠。ちょっと「冷たい人」と思われても、誘いを断る強さを持つべきです。あなたが誠意を持って説明すれば、本当の友人なら、きっとわかってくれるはずです。また、ダイエットが終わるまで、誰からもお誘いがないなんてことはまずありえないでしょうから、人から誘われた時にはどういうふうに対処するか、どこまで断ってどういう時には付き合うか、あらかじめ決めておくといいかもしれません。付き合う場合には、和風のお店にしてもらうなど、ダイエットに支障のないお店を見つけておくと便利です。
