牡羊座
1.お腹回りがキュッ！
もともと生まれながらに、太りにくい体質のあなた。ついでにじっとしていることがほとんどなく活動的ときているから、ダイエットをすればお腹まわりのお肉はすんなりと落ちてくれそう。いつもより夕飯をちょっと少なめにして、さらにちょっと運動量をプラスするだけで、いつもはいているズボンやスカートに余裕が感じられるようになるはず。それから油や砂糖を控えめの食事と、週数回の運動をするようにしていけば、ダイエットのサクセス度もかなり高め。エクササイズを加えるのが、ダイエットへの近道になります。さあ、まずはお腹をひっこめることからスタートさせて！
2.準備期間こそ勝負
お腹まわりのお肉がスッキリしてくると、今度は足が軽くなったのに気づくはず。「痩せたかな？」と思ってヘルスメーターにのってみると、体重はあまり変化していないかも。でもこの時期はいわゆる、次のダイエットステップへの準備期間。「なんだ、体重が変わらない！」と短気を起こしてあきらめてはダメ。ここがが勝負ドコロなのです。そのままダイエットを続けて。しばらくして、階段の上り下りが楽になったなと感じたら、姿鏡に自分を映してみましょう。間違いなく、太もも回りもワンサイズダウンしているはず。それが顕著になったあたりから、体重も下降を始めるでしょう。
牡牛座
1.モチモチお尻にさようなら
牡牛座に上昇宮をもつあなたは、もともとぽっちゃりとしているはず。それが魅力でもあるのだけれど、グルメなあなたは、気を抜くと太りやすいタイプでもあるのです。ついでにあまりカラダを動かすのは苦手。行動もスローときているから、ダイエットを成功させるには、かなりの努力がいりそう。ダイエットを始めると、お腹はもちろんだけれど、お尻のお肉にまずは効果を感じられるはず。いつもの服の腰まわりあたりが、なんとなくゆるくなったかな？と思ったら、ヒップサイズがひと回りダウンした証拠。そのあと、全体的にスリムになっていくはずです。体重が減らなくてもヒップサイズを測ってみて。
2.ゆっくりとサイズダウン
ヒップサイズは減ったけれど、そのあとダイエットをしてもそんなに効果を感じられない・・・と嘆いているあなた。それは、あなたの行動力がスローなように、ダイエット効果もスローに現われがちなため。もうひと踏ん張りして、ちょっとダイエットを強化してみましょう。たとえば甘い物。甘い物には目がないかもしれないけれど、おやつはガマン。バターたっぷりのソースを使うフランス料理なども、ダイエット中はやめておきましょう。あなたの場合、全身のお肉が少しずつ落ちていくタイプのため、本人はなかなか気づかないかもしれないけれど、体重は少しずつ減っていくはず。
双子座
1.チークラインがスッキリ
上昇宮が双子座にあるあなたが、一番痩せやすいトコロ。それは、ほほからアゴのライン。もともとアゴが細い人が多いけれど、顔がひと回り小さくなったら、ダイエットが効いている証。いつも外部にさらされている顔が痩せると、カラダ全体もひと回り小さくなったような感じがするから不思議。それに、みんなに「痩せたね！」と言われたりもするから、ダイエットの励みにだってなるはず。おしゃべり好きなあなたの気質も、ほほのお肉を取るのに一役買ってくれているよう。チークラインがスッキリとしたら、さらに欲張って、ダイエットを続けましょう。
2.足首から足先へ
落ち着きがなくて、家にじっとしていることはまずないあなたのこと。ダイエットを始めたら、食欲を忘れるために、さらにその状況に拍車がかかるはず。気を紛らわすために、あえて食事以外の用を作る・・・なんてことだってありそう。そうこうしているうちに、なんだか足首が引き締まったような感じを受けるかも。そう、双子座の人が次に痩せやすい部分が足首なのです。いつも履いている靴が、なんとなく緩くなったような気がしませんか？それは靴が伸びたのではなく、あなたの足首から足先にかけてのお肉が取れたから。体重を測ってみれば、きっとダウンしているはずです。
蟹座
1.胸から背中へ
上昇宮が蟹座にあるあなた。女性ならかなりのグラマーさんかも。なぜか胸が大きい人が多いのです。男性もどちらかというと逆三角形的なスタイルの持ち主なのでは？そんなあなたが痩せやすいトコロ。それはなんと胸から背中へかけて。ダイエットを始めてしばらくしたら、「お腹はあんまりへこんでいないから痩せてはいないし、下着が伸びちゃったのかな？」と思うかもしれないけれど、それは大きな誤解。あなたが確実に減量しているからなのです。自慢のバストが小さくなってしまうのは、ちょっとイヤ！と思うかもしれないけれど、お腹がスッキリすれば、ナイスボディはそのまま健在。頑張って！
2.腕のタプタプも解消
次にダイエット効果が表れてくるのは、二の腕。腕まわりがタプタプして、ノースリーブの服なんてとんでもない！と思っていたのに、ダイエットをさらに続けていけば、なんだかラインが変わってきて二の腕にも自信がもてそう・・・と思えるようになっていくはず。そうなったら、恥ずかしがらずに思いきって腕をどんどん出しちゃいましょう！それまでコンプレックスだった部分をあえて人目にさらせば、「もっと細くしちゃおう！」と、ダイエットに励むパワーだって湧いてくるっていうもの。そしてめげずに続けていけば、一番気になるお腹のお肉だって、スッキリとしてくるのだから。
獅子座
1.肩のあたりからジワジワ
肩にお肉なんてつくの！？って思われるかもしれません。でも、堂々とした雰囲気をもつ獅子座のあなたの肩から背中にかけてのラインは、ダイエットによって間違いなく変わっていくはずです。前から見ていると、このあたりの肉づきってあまり気にならないけど、後ろからみるとお肉がついている場合とついてない場合では一目瞭然。つまり、あなたの場合は、後姿でダイエットの効果がはっきりわかるタイプなのです。たまたま後ろからやってきた知り合いに、「痩せた？」と言われたらしめたもの。ダイエットが着実に効いている印なのです。たまには、自分の後姿もチェックしてみて。
2.足がスリムダウン
肩から背中にかけての脂肪落としに成功したら、そろそろ食事療法と平行して、エクササイズも取り入れて。あんまりスポーツは得意ではないあなたですが、カラダを動かさないとなかなか痩せるのも難しくなってきそう。運動はいまいち・・・・という人は、歩き方に気を使ってみて。背すじをピンと伸ばして、お腹を引っ込めて歩くことを心がけましょう。そうこうしているうちにジーンズのふとももあたりが、なんとなくユルユルに感じてくるかも。そう、次にあなたが痩せやすいトコロは、足なのです。足が痩せたら、自分へのご褒美に、ワンサイズ下のジーンズを買ってあげてみては？
乙女座
1.首筋から鎖骨にかけて
几帳面で礼儀正しいあなたのこと。姿勢の良さは、12星座中ピカイチ。だからなのかわからないけれど、下半身より上半身の方が痩せやすいようです。ダイエットも、運動療法よりも規則正しい食事療法の方が効くタイプ。カロリーダウンした食事を続けていると、鎖骨あたりがまずはクッキリしてきそう。体重を毎日チェックすることも大切だけれど、毎朝お化粧したり、グルーミングする前に、胸元もよくチェックして。スッキリしてきているようであれば、あなたが現在痩せつつあることは確実なのです。ここであまり体重変化がなくても、あきらめるべからず。
2.周辺にも効果が波及
鎖骨がクッキリしてきたら、さらにローカロリー食をプラスしましょう。腸にいいコンニャクとかところてん、繊維質の多いきのこやゴボウなどの野菜を多めにとって、炭水化物を減らしていくのです。悩みの便秘も解消されて、お肌の調子もよくなってきた頃、顔や肩、腕などもサイズダウンしていくことが、感じられるようになるはず。そうなれば、ダイエットも中盤に差しかかったようなもの。ちょっと運動もプラスしたり、ダイエットのツボ刺激など、苦痛にならない程度の物理療法を加えていけば、痩せにくいお腹から腰のお肉も、少しずつ落ちていきそう。
天秤座
1.まずはウエスト回りから
くびれているべきところは、くびれている。出るべきところは出ている。もともとそんなナイスボディの持ち主なのが、天秤座のあなた。お肉だって、部分的というよりは、全体的についているのが特徴。外には見えないけれど、内臓に脂肪がついてしまっている、なんて人も多そう。見た目はスリムであっても、体脂肪の値が高めなら要注意。あなたが痩せやすいトコロは、まずはウエスト。ダイエットを始めると、ウエストまわり全体が痩せていくはず。もともとポッコリお腹が出ているタイプではないから、減ったことがすぐにはわからないかも。でも、内臓の脂肪は確実に改善されているはず。
2.まんべんなくスリムに
ウエストがワンサイズダウンしたら、しばらくすると、カラダ全体にダイエット効果が波及していきます。でも、このカラダ全体・・・というのが曲者。ウエストダウンまではかなり楽々ダイエットは進行できそうだけれど、その先は突然ペースダウンして、ダイエットもスランプに陥ってしまう可能性が。そこでギブアップしてしまうと、元も子もなくなってしまいます。カロリーセーブやエクササイズを続けながら、不摂生をなくすようにしてみましょう。さらに栄養バランスにもかなり気を使って。努力を続ければ、前よりもずっとナイスボディのあなたに変身すること間違いナシ！
蠍座
1.顔から背中にかけて
上昇宮が蠍座にあるあなたは、もともと活動的ではないタイプ。ついでに出不精気味だから、ダイエットするためにはかなりの覚悟が必要になります。どちらかというと下半身にお肉がつきやすいため、腰まわりやお尻、太ももなどが痩せにくいのです。でもだからといって、最初からあきらめては痩せることなんてできません。まずは、カロリー控えめにして、顔から背中にかけてのスリムダウンに励みましょう。そう、あなたが一番痩せやすい場所は、この部分。痩せにくい部分は洋服でカバーすることにして、まずはこのあたりのお肉を落とすことに集中。それが実感できたら、下半身だって痩せていくのだから。
2.腕のあたりが軽やかに
フェースラインがスッキリしてきたら、そろそろダイエットにも力を入れるようにしましょう。油ぬきの食事はもちろんだけれど、なるべく歩くことも心がけてみて。１日1時間くらい、ちょっと早足めに歩く。勇気のある人は、通学や通勤前に早起きして、家の周辺をジョギングというのもいいかも。とにかく気持ちよく汗がかけるようなことにチャレンジしましょう。そうこうしているうちに次に、脂肪が落ちやすい腕のあたりが引き締まってくるはず。ここまで来ると、曲者だった腰回りあたりも、なんだか軽く感じられるようになるはず。そう、下半身のシェイプアップだってもう間近！
射手座
1.ひとまわり小顔に
上昇宮が射手座にあるあなたがまず痩せやすいトコロ、それは顔。ダイエットをスタートさせてしばらくすると、毎朝見る自分の顔がなんだか小さくなっていくのを感じるはず。ダイエットの効果をあまり実感できない人は、よ〜く鏡をのぞきこんでみて。以前のボテッとしたほっぺたが、気にならなくなっているのでは？よくわからない人は、横顔をチェックしてみましょう。ひとまわり小顔になったら、さらに本腰を入れてダイエットを再始動。次は、ポッコリ出たお腹をひっこめることに挑戦しましょう。寝る前に、腹筋を数回することを心がけて。お風呂の中で、ウエストをひねってみるのも効果的。
2.シェイプアップしたウエスト
そう、あなたが次に痩せやすいのがお腹なのです。もともと太り気味だった人は、ちょっと食事の量を減らしただけで、ウエストがワンサイズダウン。そんなに太っていなかった人でも、ポッコリお腹がぺちゃんこお腹に変身していくはず。普段歩くときも、座るときも、背筋を伸ばしてお腹をキュッとへこませるようにすれば、なお効果が大。以前のスカートもズボンも緩くなってくることでしょう。でもここまで来れば、安泰と思わないこと。まだまだガンコな脂肪が、お尻や腰回りをしっかりガード。今度はこの部分のお肉を削ぎ落とすために、たくさん歩くようにしてみましょう。
山羊座
1.なんといってもお腹
山羊座のあなたは、ガッチリ筋肉質タイプ。脂肪がブヨブヨ・・・とした太り方はしないものの、一度脂肪がつくと、固くなってしまって落とすのには苦労しそうな気配。お腹に脂肪がついてしまうと、あっという間に全身にお肉がついてしまうのです。そこでまずは、これ以上お肉を寄せつけないためにお腹に集中。腹筋するのは苦手という人は、プールを利用するといいかも。水の中で、足を高くあげてウォーキング。腰を左右にりながら歩く、というのがおすすめ。お風呂の中で、塩マッサージなんていうのもグー。こうしてお腹のお肉を退治したころ、かなりウェイトダウンしていそう。
2.上半身が次第にスリムに
お腹もへこんで、体重もダウンしてきたころ、上半身についた脂肪も少しずつ落ちていくことに。でも、気を抜いてはダメ。何せ、あなたの脂肪は固いのだから。単なるカロリーセーブだけでは、現状維持になってしまいそう。さらにワンステップアップした、ダイエットを取り入れる必要がありそうです。スポーツクラブに通ってエアロビクス・・・というのもいいけれど、ストレッチもかなり効果的。お風呂あがりにじっくり時間をかけて、全身をストレッチしてみて。たかがストレッチで！とあなどるなかれ。あなたにとっては、とっても大切なプロセス。上半身がスッキリしてくるはず。
水瓶座
1.ウエストと太ももが軽く
もともと均整がとれたスタイルをもつ水瓶座のあなたが、一番痩せやすいカラダの部分はウエストと太もも。ちょうどこの部分はちょっと怠慢になると、お肉がつきやすいトコロだけれど、その分ちょっと頑張れば、痩せやすいトコロでもあるのです。だから普段から、いつもチェックしておくとダイエットとは無縁になるはず。でもついてしまったら、ここから落とすことを始めましょう。でないと、そこについたお肉が全身にまわってしまいます。やっぱり一番いいのが、カラダを動かすこと。カロリーをそんなに意識しなくても、ちょっと運動量をいつもより増やせば、すんなりお肉が落ちてくれそう。
2.二の腕や顔も少しずつ
ウエストと太ももあたりが、軽く感じられるようになってきたら、ダイエットもそろそろ本番へ突入すべき。甘いおやつはガマンして、少量のナッツやフルーツなどにしてみましょう。夜のごはんも、油と炭水化物は控えめに。野菜中心にスイッチすること。そうしていくうちに、二の腕あたりと顔のお肉がスッキリ。「痩せたね！」と誰もが認めてくれるような効果が期待できるはず。こうした友人の言葉も励みになって、ますますダイエットのやる気も増大。まだまだ痩せにくいふくらはぎなどは、脂肪や筋肉をやわらかくする意味で、お風呂の中でマッサージをするようにしてみては？
魚座
1.ぽちゃぽちゃほっぺたがポロリ
上昇宮が魚座にあるあなたは、ぽっちゃりしたカワイイほっぺたが魅力。でもほっぺたは、同時に太りやすい部分でもあるのです。その代わり、ダイエット効果も表れやすいのがこのほっぺた。だからダイエットをし始めると、すぐにほほのあたりがくっきりシェイプアップしてきそう。でもあなたのほっぺたは一種のチャームポイント。極端なダイエットで肌アレなんていうのでは、元も子もありません。「食べない、寝ない」なんてダイエットはご法度。ちゃんと栄養バランスを考えた食事療法で、減量するようにしましょう。そしてほっぺたがシャキッとしてきたら、次なるステップへゴー！
2.胃の周辺あたり
骨がもとと細くて、ボディラインもきゃしゃなタイプが多い魚座は、胃の部分がポコッと出やすい人が多いようです。食後は、この部分がとっても苦しくなることを体験したことがある人もいるのでは？ここにお肉がつくと、ジワジワと全身に脂肪が広がって、ブヨブヨ体型になりやすいのも、あなたならでは。でも逆に痩せやすいのも、ここからなのです。揚げ物などのハイカロリー食は避けて、スイミングなどの全身運動にトライしましょう。もちろん食事も苦しくなる一歩手前、八分めでやめておくのが鉄則。そのためには、よく噛むように。胃のあたりがスッキリしてきたら、全身に効果が波及していくはず。
