牡羊座
1.スパイスで内臓を活性化
ダイエットを成功させるには、あなたにピッタリな食材を選ぶことも大切。ダイエットをサポートしてくれるだけではなく、パワーも与えてくれるから一石二鳥なのです。刺激が大好きなあなたのダイエットをサポートしてくれる食材の一つは、スパイス。唐辛子やニンニク、ショウガ、コショウがあなたのダイエットをヘルプしてくれます。内臓の働きを活性化させてくれるし、便秘などにも効果がありそう。それにいつもよりローカロリーの食事でも、活動力はキープできるという利点も。チリソースを効かせたメキシカンフードに中華なら四川料理など、いつもより油を控えめにした辛めのレシピを取り入れてみて。
2.玉ねぎを活用して
また牡羊座にとってベストな食材が、玉ねぎ。血液をサラサラにする野菜として、テレビなどでも紹介されています。ダイエットのためには、健康のことも考慮するのが大切。血液をサラサラにすれば、新陳代謝だってよくなるっていうもの。ダイエットだって成功しやすくなるのです。ちょっぴり血の気が多い牡羊座さんには、まさにおすすめの食材。玉ねぎをちょっと湯通しして冷やすと、そんなに辛くなくなります。サラダやおひたしにして食べてみては？少なめの油で、あめ色になるまで塩とコショウでじっくり炒めて、ソースやスープにしてみるのもいいかも。もちろんエシャロットや長ネギもOK！
牡牛座
1.麦類を味方に
牡牛座のあなたのダイエットをサポートしてくれる食材は、麦類。ごはんが大好きで、なかなかダイエットを実行できないあなたは、麦ごはんを活用しましょう。麦だけではなんとなく味気ないという場合は、少しずつお米に混ぜていくのがコツ。麦類はあなたのパワーの源にもなります。また、パンが好きな人は、ライ麦入りのパンを選んで。繊維質もたっぷりだから、腸の調子だってよくなっちゃいます。でも、パンにバターたっぷり・・・というのはガマンして。パンにぬるのなら、甘味控えめのリンゴジャムやアプリコットジャムにしましょう。ちょっと小腹が空いたときのおやつにもいいかも。
2.おやつにはフルーツを
グルメが大好きで、甘い物が大好きなあなたにとって、おやつナシのダイエットはかなりキツイかも。そんなときはフルーツを利用してみましょう。オールシーズンどこでも手に入りやすいバナナは、特におすすめ。ダイエットに運動もプラスしている人は、エクササイズ前に食べるように。他にチェリー、マンゴー、グアバ、ベリー類などもグッド。便秘症の人には桃が効きます。でもフルーツの食べすぎは、カロリーオーバーのもと。1日に1つを心がけて。フルーツだけじゃ・・・・と思う人は、週に1回くらい、あずきを使った和菓子を自分に許可してあげると、ストレスがそんなに溜まりません。
双子座
1.豆類をたんぱく源に
双子座のあなたのパワーフードは、豆類。お豆には、良質のたんぱく質が豊富に含まれています。このパワーフードをダイエットに取り入れると、ヘルシーに痩せることができそう。カレーにするなら、お肉入りのカレーよりもお豆のカレー。煮物にするなら、昔ながらのひじきと大豆が入った煮物がベスト。サラダもレンズ豆入りのサラダがおすすめ。集中力がなかったりパワー不足を感じている双子座さんは、粘りのきいた納豆を毎日食べるようにするのもいいかも。お豆には繊維質もたっぷり含まれているから、胃腸の調子だってよくなりそう。でも、お豆だけという極端な食事はダメ。栄養バランスも考えて。
2.ハーブティーでリラックス
また、双子座のあなたと相性がいいのがハーブ。特にさわやか系のハーブが、あなたにはピッタリなのです。あちこち動き回ることが多い、落ち着きのないあなたのこと。ついつい、自動販売機やコンビニで炭酸飲料に手が伸びがちだけれど、意外にこうしたドリンクはカロリーが高め。1日に何本も飲んでいると、糖分を必要以上に摂取してしまうことになりかねません。これはダイエットの敵となります。だから飲み物が欲しいときは、ハーブティーを取り入れてみて。ペパーミントやフェンネル、マージョラム、レモングラスなどが特によさそう。職場では、ハーブのティーバッグを利用して。
蟹座
1.キャベツでダイエット
蟹座のあなたのダイエットをサポートしてくれる食材は、まずキャベツ。胃にトラブルをかかえがちな蟹座さんは、ぜひ取り入れたい野菜です。キャベツの名前をもじった胃腸薬もあるから、胃にいい食材であるのは公然の事実。ダイエットは、胃腸が正常に働いてこそ成功するもの。だから、胃を強くする必要があるのです。ダイエット中には、キャベツに他の野菜やフルーツを入れたオリジナルジュースを毎朝飲んでみて。キャベツは、サラダに炒め物、漬物などいろんなバリエーションで食べられるのも利点。少ない量でお腹も満たされるから、ダイエットの成功率だって高くなる予感。
2.乳製品を取り入れて
胃腸にいいといえば、ヨーグルト。蟹座の人にとって、乳製品も相性がいいのです。朝食やデザート、おやつにヨーグルトを活用しましょう。でも最近は、生クリーム入りといったカロリー高めのヨーグルトも売られているので、シュガーレスのものを選ぶことを忘れないで。牛乳もダイエットに上手に利用してみては？シチューを作るときは、市販のものを使わずに、牛乳に少量の生クリーム、さらに野菜やアサリ、エビなどの具を入れてあっさりシチューを作るとグー。少量のチーズを加えると、コクも一段とアップ。カルシウムも豊富だから、エクササイズをしながらダイエットに励む人におすすめ。
獅子座
1.バーモンド酢でフォロー
いつも元気いっぱいの獅子座のあなたは、食べるときだってもちろん豪快。だからダイエットで食べるものをセーブしなくてはならない・・・・となると、なんだか落ち込みがちに。そんなときは、バーモンド酢ドリンクを利用して。はちみつも酢も、獅子座のパワーフード。食事量が減ってもこれを毎日飲んでいれば、ダイエットは続きそうだし活力はまったく損なわれないから、いつもと同じ元気さを維持していられるはず。ちょっと甘い物が欲しいときや、疲れたとき、元気のないときは特におすすめ。獅子座と相性のいい紅茶やコーヒーにはちみつを垂らして飲む・・・・というのもいいかも。
2.白いごはんをよく噛んで
日本人の主食・ごはんは、たとえダイエット中でも摂りたい食材。逆にごはんを食べずにいると、あなたの場合便秘に苦しむことになってしまいそう。でも一度に2〜3杯も食べるのは考えもの。白いごはんは、ランチでいっぱい食べるようにしましょう。おかずとごはんの割合を、2：1にして、よ〜く噛むこと。一口食べたら30回くらいは噛むように意識してみて。そうすると必要以上に食べなくて済みそうです。おかずの選び方もちょっと工夫を。ごはんがいっぱい必要となるお漬物や塩辛など、しょっぱいものは控えるようにしておきましょう。お肉や野菜も炒めたものより、焼いたものの方がベター。
乙女座
1.混ぜご飯でお腹いっぱい
乙女座のあなたは、玄米がダイエットをサポートしてくれそう。それにお豆。ごはんがないと食事をしたような気がしない乙女座さんは、玄米とお豆で、混ぜご飯を作ってみるといいかも。枝豆や小豆などを使ったおこわ飯。また、お米7に対して、玄米2、豆1の割合で、オリジナル混ぜご飯を作ってみるのもよし！これでいつもの茶碗一杯のごはんがローカロリーになる上、栄養価は高くなります。さらに、あなたにとってパワーを与えてくれるときたら、試してみない手はありません。パンの方が好きというあなたは、ライ麦入りのパンはもちろんだけれどクルミもやしやアーモンド入りのものを選んでみて。
2.とこんにゃくがポイント
乙女座のあなたは、腸が弱点。ストレスや不摂生が腸の不調となって、便秘や下痢を繰り返してしまうこともたびたび。そこでダイエットの強い味方となってくれるのが、こんにゃく。こんにゃくは、整腸作用があると同時にローカロリー。いろんなダイエット食にも利用されています。毎日他の料理とともに、こんやくを献立に加えるといいでしょう。また、大豆から育つもやしもグッド。カロリーも低めで、市販のもやし1袋食べただけでもけっこうお腹がいっぱいに。空腹感に苛まされて、ダイエットを断念しそうなときは、お味噌汁の具にしたり、和風ドレッシングをかけたサラダにするなどして取り入れて！
天秤座
1.ヌードルを大いに利用して
社交性に富んだあなたは、家で食事をするよりも、外食することの方が多いのでは？どうせなら外食するときは、天秤座のパワーフードを選ぶようにしましょう。あなたにおすすめなのは、麺類。特におそばやパスタが、あなたのダイエットをサポートしてくれそうです。おそばを食べるときは、ざるそばやもりそばよりも温かいおそばの方が腹持ちはよくなりそう。でもおつゆを飲みすぎたり、天ぷら山盛り付きなんていうのは、ダイエットにはよくないので気をつけて。パスタなら、カルボナーラなど生クリームをたっぷり使ったものは×。きのこや季節の野菜をふんだんに使ったメニューを選ぶこと。
2.緑黄野菜とフルーツでバランスを
さらに天秤座と相性がいいのは、緑黄野菜。ブロッコリーやほうれん草など緑の濃い野菜や、にんじん、かぼちゃとった黄色味の強い野菜を、多く利用するといいでしょう。ハーブを効かせたトマト料理もあなたにはピッタリ。オリーブオイルと塩コショウだけのドレッシングでいただいてみては？にんじんやブロッコリーの温野菜サラダなどもグー。また南国のフルーツもあなた向き。アボガド、マンゴー、パッションフルーツなどは栄養価もかなり高め。ちょっとしたおやつが欲しいときは、こうしたフルーツを食べるように。ドライアプリコットやブルーベリーなどをバッグに忍ばせておくのもいいかも。
蠍座
1.辛さで代謝を刺激
あまり活動的ではないし、カラダを動かすことも苦手なあなたにとって、食事によるダイエットはかなり重要。かなり食べるものを選ぶ必要がありそうです。ちょっと意外かもしれないけれど、スパイシーな食べ物がダイエットをサポートしてくれます。からし、わさびといった和のスパイスにも目を向けてみましょう。たとえばドレッシングにわさびを入れてみる、ソースの代わりにカラシを使ってみる・・・というのもいいかも。辛さが内臓を刺激して、ダイエットしやすいカラダを作ってくれるし、ついでにパワーも湧いてくるから不思議なもの。まずは試してみて！
2.カレーも上手に使って
カレーに使われているスパイスも、蠍座のあなたとは相性がいい食材。市販の固形ベースを使わずに、コリアンダーやクミンなどのスパイスを使って本格派のカレーを作って、ダイエット食に組み入れてみては？具はアスパラガスやにんじん、玉ねぎに赤ピーマンなどビタミンいっぱいのベジタブルをベースに。胃腸の調子や発汗機能もよくなって、ダイエットをスムーズにすることができそう。ただし、食欲が出すぎちゃって、何杯もおかわり！なんていうのは禁物。一杯で満足できるように、好みよりやや辛めに仕上げるのがコツ。料理をする楽しみも増えて、動き回ることも多くなるはずだから絶対おすすめ。
射手座
1.コーヒーがグー
射手座にパワーを与えてくれるのは、コーヒー。それが証拠に、毎日コーヒーがないといられない・・・という射手座の人も中にはいるのでは？コーヒーには利尿作用があるし、最近ではガンとかにもいいと言われています。たかが飲み物・・・とあなどってはいけません。でもコーヒーを飲むときは注意も必要。ダイエットをしているときは、空腹時にはコーヒーを飲まないようにして。食後に一杯、飲むようにするのがベストです。もちろんコーヒーは砂糖やミルクなしのブラックで。１日10杯も・・・というのは不眠のモトとなるので気をつけて。健康にいい、たんぽぽコーヒーなども試してみては。
2.外食は控えめに
射手座のあなたは高級料理が大好き。だから誰かセーブしてくれる人がいないと、次々と目の前に出された食事をペロリ。気づいたら食べ過ぎて動けない、なんてこともありがち。これではダイエットとは、ほど遠くなってしまいます。まずは外食を減らすことを考えましょう。「ご馳走してあげる」なんて甘い言葉にも、乗らないこと。でもどうしてもお付き合いしなくてはならないときは、野菜中心の料理をセレクトして。今では一年中手に入る、ナスやほうれん草を使ったメニューがベスト。これらはあなたのダイエットをヘルシーにサポートしてくれる食材。大好きなものより先に、これらの食材をつまんで。
山羊座
1.ポテトで満腹に
山羊座のあなたは、意志強固。だから、ダイエットを決心したら、徹底的に自己管理ができるタイプ。あとはダイエットをサポートしてくれる、パワーフードを活用すればいいのです。山羊座におすすめの食材は、ポテト。欧米では主食にもなっているじゃがいもは、ビタミンＣや繊維質も豊富。ついでに腹もちもいいから、積極的に利用しましょう。ごはんを減らす代わりに、他の野菜にポテトを添えて満腹度をアップしてみたり、おやつにゆでたホクホクのポテトというのもいいかも。砂糖控えめのじゃがいもの煮物も、ダイエット中の空腹を埋めてくれそう。でも、ポテトチップスなどのスナックは禁物。
2.苦味と酸味が決め手
ダイエット中に外食したり、自分で料理を作るときのキーポイントは、苦味と酸味。それが、ダイエットにも効果を発揮しそう。苦味を代表する食材は、ニガウリ。別名ゴーヤとも呼ばれるこの食材は、夏のダイエット時にはぜひ摂取したいもの。外食先にあったら、ぜひ注文してみましょう。小松菜なども苦味のある野菜です。酸味といえば、たとえばピクルス。ダイエット中、ちょっと小腹が空いたな・・・なんていうときにはおやつによさそう。酢コンブなどもおすすめ。酢は、積もり積もったストレス疲労も緩和してくれるから、ダイエットに集中できるっていうもの。ウソと思う前に、一度試してみては？
水瓶座
1.ナッツがおすすめ
水瓶座のあなたは、ダイエットを決意してもなかなか実践するのは難しいかも。そこでまずは、おやつから、甘い物をシャットアウトすることを考えるのがよさそうです。でも、お腹が空いちゃう・・・というあなたは、ナッツ類を利用して。ナッツには、アーモンド、ヘーゼルナッツ、ピスタチオなど種類もいっぱい。ひまわりの種や松の実などの健康食もナッツの一種です。これらのナッツ類にはビタミンＥが豊富に含まれていると同時に、水瓶座の人にパワーを与えてくれます。あまり空腹感を感じずに、元気にダイエットしたいなら、活用しない手はありません。ナッツ入りの野菜炒め・・・などもよさそう。
2.ビールがいいってホント？
ダイエットにビールなんて・・・と思われるかもしれないけれど、水瓶座の人にとってビールは活力を与えてくれる飲み物の一つ。上手に利用すれば、ダイエットも苦痛ではなくなりそう。「きっとビールでまずはお腹をいっぱいに・・・ってこと？」と思うかもしれないけれど、それは間違い。脂身の少ないお肉や野菜をビールで煮込むと、とってもやわらかくなって風味が増します。味気ないダイエット食に飽きたら、こんなメニューを加えたり、ダイエットからくるストレスを感じたときに、ちょっとした骨休めとして一杯飲むというのが正解。くれぐれも、空腹時に何杯も飲むなんてマネはしないように。
魚座
1.おさかなでダイエット
意志が弱くって流されやすいあなたにとって、ダイエットを持続させるのは至難の業。そこでまずおすすめしたいのが、おさかなダイエット。おさかなは、魚座の人のパワーフードでもあるのです。ダイエットするならやっぱり健康的に痩せたいもの。お肉の方が大好き！というあなたは、さっそく今日からお肉は控えめにして、おさかな族に変身すべき。おさかなは、なんだか生臭くて苦手というあなたは、貝類でもOK！切り身のさかななら、ニオイもそんなに気になりません。トマトソースで煮込んだブイヤベースなら、もっと食べやすいかも。でもおさかなのフライはちょっとカロリー高め。調理方法には気をつけて。
2.やっぱりお肉が欲しい？
おさかなはわかったけれど、やっぱり時にはお肉も食べたい・・・・という魚座さんには、スパイスのきいたボイルドソーセージなどもいいかも。セージやナツメグ、クローブなどのハーブも、魚座にパワーをくれる食材。おさかなに飽きてしまったら、ちょっと有名なハムメーカーのハーブ入りソーセージを、ちょっとしたご褒美として自分にあげるようにすると、ダイエットが長続きしそう。お肉もたまには食べたいけど、甘い物も・・・という欲張りなあなたにピッタリのデザートは、フルーツシャーベット。アイスクリームでは脂肪が多くてカロリー高めだけれど、シャーベットなら時にはいいかも。
