牡羊座
1.激しく、機敏に動く運動
火星が牡羊座にあるあなたにピッタリのダイエットエクササイズ。それは、太極拳や気功のようにスローなものではありません。動きが早く、できれば左右、そして前後、上下に激しく動くようなものがベスト。エアロビクスでいえば、脂肪燃焼が高い、アドバンスクラスくらいのエクササイズが理想的。手軽に1人でできるものなら、縄跳びあたり。激しい運動は、かなりキツイけれど、そのあとのスッキリ感が快感になるはず。脂肪を確実に燃やしてくれるから、ダイエットにもかなり効果的です。でももちろん、こうした激しい運動には、バランスのとれた食事を摂ることも大切です。
2.ファイティングエクササイズ
ダイエットのために、運動をしなくちゃならないのなら、できれば護身用にもなるものがいい・・・という人には、ボクシングをベースにしたような運動がいいかも。ボクシングジムなどでは、ダイエット用のプログラムも用意しているので、ちょっと調べてみては？また、スポーツクラブなどにも、最近ボクシングを基本にした『ボクササイズ』とか『ボディコンバット』みたいなメニューを用意しているところも。さらに水中でキックやパンチを繰り返す『アクアクラッシュ』といったレッスンもあったりするので、こうしたエクササイズを取り入れるといいでしょう。
牡牛座
1.ゆっくりと歩こう！
火星が牡牛座にあるあなたが、ダイエットに運動を取り入れるとしたら、あまり動きが激しくないものがよさそう。もちろん複雑すぎるものも×。たぶんペースについていけずに、一生懸命動きについていったとしても、脂肪燃焼に役立つほどの運動量にはならない様子。そんなあなたが手軽にトライできる運動法は、歩くこと。それも早歩きではなく、ゆっくり時間をかけるウォーキング。学校や会社のある日は無理そうだから、休日はじっくり２時間くらい、近所を散策するつもりで歩くようにしてみて。ジョギングシューズと水筒を用意して、さっそく次の週末から始めてみましょう。
2.スローダンス風のエクササイズ
「2時間も歩くのなら、やっぱりスポーツクラブに入会する方がマシ・・・」という人は、ウォーキングマシーンを利用してみたら？ゆったり歩く程度のスピードに設定して、ちょっとツライかな？という一歩手前までがんばって続けるのがポイント。レッスンに参加するのなら、オリエンタルエクササイズがいいかも。ダイエットに焦点を当てた太極拳や気功、またスローなダンスを踊りながらけっこう汗がかける『シルクロード体操』なんていうのもいいかも。どんなオリエンタルプログラムがあるのかは、インストラクターに聞いてみて。その中で、ダイエットに一番効果がありそうなレッスンを選びましょう。
双子座
1.手軽なサイクリングで
火星が双子座にある人は、スポーツの習い事をしているケースが多いはず。「テニススクールのすでに会員」とか、「地元のバレーボールチームに所属している」なんていう人も中にはいるのでは？もしすでに、こうしたスポーツをしているのなら運動をあえてする必要はないのかも。でもそれではちっとも痩せないという人は、もうちょっと運動量を増やしてみましょう。あなたが手軽にできる運動としておすすめなのが、サイクリング。こうしたスクールに通っているなら、車や電車を使わずに、自転車で通ってみるというのも手。スクールに通っていない人は、時間があるとき自転車で遠出を心がけてみて。
2.ダンス系のレッスンが一番
また、あなたの場合、ちょっと遊び感覚のエクササイズをセレクトするのが長続きの秘訣。スポーツクラブに入会するのなら、狙い目はダンス系のレッスン。『ジャズダンス』や若者に人気の『ヒップホップ』。そんなレッスンがあったら、さっそく参加してみて。足のステップはもちろん、腰や肩をクネクネ、さらに振り付けにあわせて腕も使うから、全身の運動になります。キツイと思わずに、楽しく面白くできるから、まさにあなたにうってつけ。参加している人たちのファッションも、楽しさを感じる一つのファクター。あなたも負けじと、いろいろウェアに凝ってみるのもいいかも。
蟹座
1.テレビを見ながらエクササイズ
火星が蟹座にあるあなたは、常にちょこまか動いて落ち着きがあまりなさそう。この落ち着きのない行動が、一種の運動にもなっていたりして・・・。でも、「それだけじゃたいした運動量にもならないし、第一痩せない！」というのなら、一念発起。もうちょっと真剣にカラダを動かすことを考えましょう。スポーツクラブなどに入会するのは、ちょっと・・・と気が引けるなら、テレビを見ながら気軽に運動することを習慣にするとよさそう。ウェイトを用意して、テレビを見ながら腕や胸のシェイプ。ダイニングの椅子をバー代わりにして足を後ろに伸ばしてヒップアップなど、小さな努力を習慣に。
2.シェイピングプログラムに添って
家で運動するのを習慣にするのは難しいと感じているなら、やっぱりスポーツクラブの門をたたくべきかも。でも、ついつい自分に甘いあなたこと。一緒にやってくれる人がいないと、怠け癖がついてしまいそう。そこで入会したら、まずはインストラクターにダイエット用メニューを作ってもらいましょう。もちろんレポートを毎回つけるようなものにしてもらうのがポイント。こういうのを無料でやっているところもあれば、有料のケースも。でもあなたの場合、多少お金を出してやった方が、「モトをとらねば」という思いから続けられる可能性はかなり高いのです。
獅子座
1.森林浴をしながらジョギング
火星が獅子座にあるあなたにおすすめの、手軽にできる運動はジョギング。でも、アスファルトの住宅街を走るより、できれば森林浴もできるような緑の多い、公園や広場を走る方がベター。時間は夜よりも、早朝。ダイエットするためならと、ガッツがあるなら学校や会社のある平日も、いつもより1〜2時間早起きしてやってみたら？早朝ジョギングはダイエットにもいいけれど、「早起きは三文の得！」というように、あなたの毎日を爽快にしてくれるはず。生活リズムが整って、体調だってよくなりそう。でも前日残業だった、とか、どしゃ降りの雨の日などは、ちゃんと休んでね。
2.冒険心でエクササイズを楽しむ
スポーツクラブへ通うなら、あなたの冒険心を発揮しましょう。あなたにとって、未知のものは好奇心をくすぐるはず。だから、このエクササイズに出ると決めずに、片っ端から挑戦してみる・・・といった姿勢でいるのがいいかも。だから、あなたにピッタリのエクササイズはコレ！とアドバイスはしません。エアロビクスの初級から上級まで。そしてダンス系にラテン系、オリエンタル系にステップエクササイズ。なんでもその日、あなたが出たいと思ったレッスンに参加してみて。もちろんウェアにも凝って、毎日ファッションも楽しんじゃいましょう。
乙女座
1.引き締め体操を日課に
火星が乙女座にあるあなたのカラダはあまり柔軟ではなさそう。だから、しなやかさを求められるような運動は、あなた向きではありません。カチッカチッとした動きがベースになるようなエクササイズがいいでしょう。ちょっと意外かもしれないけれど、空手や柔道などのスポーツはあなた向き。弓道など姿勢とフォームが大切なものも、あなたにフィットしそうです。でもダイエットのために、こうしたスポーツを始めるというのも考えもの。そこであなたの場合、マットや畳の上でできる引き締め運動を取り入れるとよさそう。さあ、気になる部分を引き締めるエクササイズをさっそく調べて。
2.振り付けがあまりないもの
スポーツクラブへ通って痩せようと決意したのなら、おすすめのレッスンは、振り付けがあまりないエクササイズ。複雑な手の動きをミックスしたようなエアロビクスは、ついていけずに、かえってあなたの場合ストレスが増すだけ。手の動きにつられて、足がちっとも動いていないようでは運動の効果はあまり期待できません。あまり凝った動きのないエクササイズを選ぶようにしましょう。たとえばステップ台を使ったエアロビクスは、ステップへの上り下りを基本にしているため、そんな凝った動きはしません。このようなレッスンなら、確実に脂肪をもやすことができそう。
天秤座
1.バランスよくカラダを使う
天秤座に火星があるあなたにフィットするエクササイズ。それは全身をくまなく使うような運動。でも、テニスやゴルフなど、利き手でいつもラケットやクラブをもち、同じ側の腰だけをひねるようなスポーツはあまりおすすめできません。それというのも利き手とひねる側が常に片側だけになるため、全身運動にはならないからです。走る、ジャンプする、腕の力を使う・・・この3つがバランスよくできる運動がいいでしょう。でもこれをすべて満たすエクササイズはなかなかありません。となると、複数の運動を同じくらいずつすることが必要となりそう。ジョギングに縄跳び、腕立て伏せという感じかな？
2.手のフリがついたエアロビクス
スポーツクラブなどに入会して、ダイエットのためのエクササイズに励むのなら、手のフリもミックスしたようなエアロビクスレッスンを選びましょう。または、レッスンの途中でウェイトを使ったメニューやジョギングも取りれているようなものがベスト。最近では、ウェイトトレーニングの要素を取り入れて、バーベルを使って全身を使うエクササイズもあるので、そんなのもいいかも。泳ぎが得意な人は、水泳もグッド。全身をバランスよく使える、最高のエクササイズです。泳げない人は、水の中で音楽に合わせて踊る『アクアビクス』などもよさそう。
蠍座
1.静なる運動にトライ
カラダを動かすことがあまり得意ではないのが、火星が蠍座にあるあなた。そんなあなたに、激しい運動をしろ、というのは無理というもの。でも、食事のカロリーを減らすだけでは、ある時期にダイエットのスランプ期が訪れてしまいそう。やっぱりエクササイズも必要です。あなたには、静なる運動がいいでしょう。たとえばおすすめなのが、ヨガのようなもの。呼吸法とあるポーズをじっととることで、痩せることを促すようなボディーワーク。そういうエクササイズなら抵抗なく、トライする気になれそうです。健康になりながら、痩せられるから一石二鳥！
2.マシーンをマイペースで
「ヨガもいいけれど、時間がかかりそうだし・・・」というのなら、マシーンジムなどに通うといいかも。音楽に合わせてカラダを動かしたりのが苦手なら特に、マイペースでできるマシーンが一番。「筋肉モリモリになってしまわない？」と不安かもしれないけれど、相当ハードにやらなければモリモリにはなりません。だから大丈夫。特に痩せたい部分をインストラクターに相談すれば、あなただけのメニューを作ってくれるはず。それに従って週3回くらいやると効果はてきめん。地味だけれど、ちゃんと力を入れるとき吐くといった呼吸法をやれば立派な有酸素運動となるのです。
射手座
1.勝負を競うスポーツ
火星が射手座にあるあなたは、スリルが大好き。だから、エクササイズを選ぶのならスリリングでエクサイティングな要素があると、その気になれそう。だからある程度、勝ち負けを競うようなスポーツの方が性に合っているのです。家で1人で地道に体操・・・なんていうのじゃ、長続きしそうにありません。そうなると、必然的にそれなりのスポーツチームに所属した方がよさそう。バレーボールやバスケット、バトミントンにテニスなど、何か地元で気軽に参加できるチームを探してみては？毎週練習に通うようになればしめたもの。ダイエットに一役買いそう。
2.サーキットタイプのレッスン
「スポーツチームに参加するのは、いろいろ人付き合いが面倒」なんて、気乗りしないあなたは、スポーツクラブに入会しましょう。ここでは、『サーキット』みたいないろんなバリエーション展開のあるようなレッスンを選ぶのがポイント。単調な動きのレッスンでは、すぐに飽きてしまうあなたのこと。通常のエアロビクスにジョギングやウェイトトレーニング、腹筋なども組み込んだものなら、飽きずにできそう。また常連になってきたら、同じレッスンで顔なじみとなった人と、レベルをひそかに競ってみるようにするといいかも。こうしてあえてスリルや興奮を自分で作るようにするのがコツ。
山羊座
1.考案されたダイエット体操
火星が山羊座にあるあなたは、クネクネとカラダを動かすような運動はちょっと無理そう。それに激しすぎたり、複雑すぎる動きを要求されるようなエクササイズだと、気後れがしてしまうはず。だからあなたが手軽にできる運動は、ちょっと地味だけれど○×体操・・・といった、健康体操のようなものがグッド。どこかの教授や研究家が考案した、ダイエットのための体操などが、テレビや雑誌などで紹介されています。その中から、「やってみよう！」とあなた自身が思えるものをチョイスしてみて。それを決められた回数、決められたときにやるようにしてみましょう。
2.東洋系レッスンとベーシック
「毎日、家で体操するよりも、やっぱりスポーツクラブで」というのなら、こうした新体操を取り入れているようなトコロを選ぶのがコツ。最近は、多くのスポーツクラブが、こうした東洋系の体操をベースにしたようなレッスンを導入しています。ダイエットのためにはどのレッスンが一番効果的なのか、インストラクターに尋ねてみましょう。たまにはエアロビクスも体験したいというあなたは、複雑なアクションを要求されない、ベーシックレッスンをセレクトして。もちろん、運動の後は、ストレッチを欠かさずに。でないと、あとで筋肉痛に悩まされそう。
水瓶座
1.ニュースポーツを楽しむ
新しいことに好奇心がうずき、チームで何かをすることが大好きなあなた。そんなあなたが、ダイエットのために運動を選ぶなら、「新しいこと」と「みんなで楽しめる」というのがキーワード。たとえば、気軽にフットボールを少人数で楽しめるよう考案された、別名ミニサッカーとかサロンフットボールと呼ばれる『フットサル』。こうした、新たなルールづくりをしたニュースポーツは、あちこちで生まれています。こんなスポーツを通して運動するなら、あなたも抵抗を感じなさそう。地元紙やインターネットでさっそく探してみて。興味を惹かれるものが、あなたの運命のエクササイズ。
2.新奇なレッスンが狙い目
スポーツクラブに入会するのなら、変わったレッスンを取り入れている施設をセレクトするといいかも。また、レッスンメニューがたくさんあることも、あなたには重要なポイント。さらに、海外から導入される新たなレッスンを、積極的に紹介しているようであればなおグッド。新しいモノ好きなあなたの心を、くすぐってくれるようなトコロじゃないと、長く通うことはできません。ラテンダンスとエアロビクスを融合した『ラテンエアロ』とか、ヨガとウェイトトレーニングをミックスした『ボディシェイプヨガ』など、最新のスポーツクラブでは、あなたが求めるレッスンが必ず見つかるはず。
魚座
1.いつもの通り道を早歩き
一つのことを心に決めて、ずっと続ける。火星が魚座にあるあなたは、そんな強い意志は、持ち合わせていないよう。だから、たとえダイエットのために運動をしようと決意しても、長く続けられるかはちょっと疑問。でもいつまでもこんな感じでは、目標体重までのゴールだって、ちっとも見えてきません。だから、あなたが少しでもその気になれるエクササイズを選ぶことが大切なのです。そんなあなたには、普段の生活の中でできる運動がベスト。たとえばウォーキング。通学や通勤路を、いつもよりちょっと早歩きで歩く。早起きしてちょっと遠回りして歩くというのなら、なんとかなりそう。
2.断然おすすめはプール
また何かとストレスをかかえやすいあなたには、リラクゼーション効果も期待できるエクササイズがおすすめ。そうなるとやっぱりプールが一番。たとえ、ハードに泳がなくても、プールの中を歩くだけで、地上で歩くよりも3倍くらいの運動効果が期待できます。ちょっと運動量を増やしたければ、歩く歩幅を大きくしたり、足を高く持ち上げればそれでOK！もうちょっとがんばれる人は、蟹のように、横向きに歩いたり、カラダをひねりながら歩くとグー。毎日30分だけ続けるだけでも効果は大。学校や会社帰りに立ち寄れば、ストレスだって発散できるでしょう。
