牡羊座
1.新しいもの好き
新しいことにチャレンジすることが楽しくて大好きなあなたは、ダイエットも同じように、すぐ新製品のダイエットグッズや食品などを試してみたくなってしまう衝動にかられます。雑誌やテレビで新商品を知ったり、噂を聞きつけたり、店先で目にすると、もうがまんできません。「この間新しいグッズを買って試しているところのはずなのに、また買っちゃった」なんてことにも。しかも、あきっぽいので、新しいものを買ったら、前に買ったものには目をくれなくなってしまいます。あなたの部屋には使わなくなってホコリをかぶっているダイエットグッズが山積みになっているのでは？
2.継続こそ力なり
しかし、ダイエットは基本的には継続してこそ力となるのです。せっかく今試している方で成功しかかっていても、途中でやり方を変えたり、使用するものを変えたりすると、効果も半減してしまう場合があります。そんなに早く簡単に効果があらわれるなら、だれも苦労はしません。たとえ飽きても、じっと堪えて、一つのダイエット方法を続けてみましょう。浮気性のあなたにとって、とにかくひとつのダイエット方法を続けられるかが、成功するかどうかの分かれ道となります。後悔しないように、まずはどのダイエット方法を始めるか、じっくり検討してみるといいでしょう。
3.浮気はダメ
ところが、「よし、この方法でダイエットしよう！」と決意したそばから、あなたの心を誘惑するかのように、右から左から新しいダイエットの情報が耳に入ってきそう。予定通りダイエット計画を終わらない限り、新しい方法は取りいれない！と心に固く誓っておきながらも、気になってしかたがなくなってしまうのでは？だけど、そんな時こそ、「浮気は厳禁！」と気を引き締めて乗り越えましょう。「そうはいっても意志が弱くて心配」なんて思うようなら、友人や家族にあなたの「監視」をお願いしておくのもいいかもしれませんヨ。
牡牛座
1.嗅覚するどい美食家
あなたは、そもそも五感に優れており、臭覚や味覚はとくに人並はずれた能力を備えているようです。一度食べたソースの味は二度と忘れないでしょうし、何の素材を使っているか分析する能力にもたけています。そんなあなたは、料理人に向いているとも言えます。また、料理人以外の職種に就いたとしても、当然おいしいものには目がない料理中心の生活になりそうです。休日の楽しみは、レストラン巡りや各地の名産を食べ歩くこと……なんてことになるかも。まだ食べたことがない食材があるなんて、あなたのプライドが許さなくなるのでは？
2.テレビからの誘惑
なによりも食べることが楽しみ、おいしいものを食べている時が一番幸せ、というあなたがダイエットを始めるとなると、至難の技でしょう。しかも、美食に舌も体も慣れきってしまっているので、ダイエットメニューのように、薄味中心の食事に満足できるわけがありません。食べてはいけないと思うと、さらに食べたくなってしまうのも、人間の性です。だからおいしそうなにおいがしたり、テレビに美しく映っている食べ物をみたりすると、思わずよだれが……。そんなときは、「もう、ダイエットなんてやめちゃおう！」と思わずにはいられないでしょうね。
3.刺激をシャットアウト
とにかくあなたは、目や耳から入ってくる誘惑を極力シャットアウトするべきです。おなかが空いているときに飲食店が建ち並ぶ街を歩いたり、グルメ雑誌を立ち読みしたりしてはいけません。食事前に買い物にも行かないようにした方がいいでしょう。そんなちょっとした気づかいが、ダイエットを妨げる誘惑に負けないコツになるはずです。また、この機会に、食べること以外の楽しみを見つけるといいでしょう。ダイエットのため……とは思わずに、仲間と楽しんだり、趣味として打ち込めるようなスポーツを見つけるとあなたの世界が広がりますよ。
双子座
1.バイキングが敵
あなたは、普通の人がたいてい面倒がるストレッチやハードな運動も、それほど苦なくやりとげることができそうです。決められた毎日のダイエットメニューもまじめに作り、食事制限も成功しつつあります。普段はそれで何の問題もなく、順調にダイエットできるはずなのですが、あなたの弱点は、「バイキング好き」だということ。しかも、どこそこのホテルのケーキ食べ放題とか、中華バイキングとかに毎回連れ添って通い合う楽しい「バイキング仲間」もいるものだから、なかなかバイキングから足を洗うことができません。品数の多いバイキング形式の食事はダイエット中の一番の誘惑源になるはず。
2.量より数が魅惑
友人付き合いのためと思って行っても、「バイキングなのだから少ししか食べなければ問題ないじゃない」なんて思ってはいませんか？そんな考えは、甘いですヨ。そもそもあなたは、一種類のものをたくさん食べるよりもちょこちょこといろいろな味を楽しむのが大好きだから、バイキングにはまっていったはず。そんなあなたが、一種類だけで我慢できるわけがありません。しかも、目の前では友人たちが「これでもか」とお皿を山盛りにして、楽しそうに食べまくっているのですから。たとえ量はちょっとずつしか取っていないつもりでも、気がついてみると予想外のカロリーを取っていることになりそう。
3.お腹と相談を
また、それに加えて、あなたはたとえお腹がいっぱいでも、目が欲しがるタイプなので、既におなかがいっぱいになっていたり、まだそんなにおなかが空いていなくても、目新しくておいしそうなものを出されると食べてしまうことが多そうです。誘惑に負けないためには、自分が本当に食べ物を求めているのかどうか、心ではなく、お腹に聞いてみることです。食べれば食べるだけ、胃は食べたものを消化して吸収しようと、大きくなってしまいます。逆に少食を習慣づければ自然と胃も小さくなるので、バイキングに行っても馬鹿食いができなくなるはずです。
蟹座
1.みんなでごはん
あなたはさみしがりやで、一人で食事をしたり、一人でどこかに出かけたりするのが苦手なタイプの人のようです。そのため、親しい人とすごす時間が、なにより楽しくて元気になれるときでしょう。だから、休日はついつい家にいるよりも、友人や恋人と出かける予定を作ってしまいます。家で地道に食事を摂る場合は、ダイエットメニューをきちんと守り、余分なものを口にしたりしないあなたですが、人と一緒に食事をするときは、なぜか一人で食事をするときより、ずっと食欲が旺盛になって、ついつい多く食べてしまうようです。
2.楽しいと食欲倍増
みんなと楽しくおしゃべりをしながらごはんを食べるのは、ストレス解消にもなりますし、消化がよくなるので、たいへんいいことなのですが、いつもだったら半分の量で満足できるのに、大勢でワイワイやりながら食べていると、いつの間にか普段の倍近く食べてしまうようでは、ダイエットの大きな妨げになってしまいます。あなたの場合は食べることが目的ではなく、みんなと一緒に楽しい時間を過ごすことのはず。食べるのは後回しにして、みんなとのおしゃべりに夢中になっておきましょう。しゃべり続けていれば、なかなか食べれないはず？
3.料理は一品づつ
また、大皿料理など、みんなで取り分けるものは、自分がどれだけの量を食べたか、わからなくなってしまうので注意が必要です。ダイエット中は、なるべく一人ずつの分をわけて注文できるスタイルのお店を選ぶべきかもしれません。また、フレンチやイタリアンなどよりも、和風のお店を選ぶようにしましょう。焼き魚や豆腐料理を中心にオーダーすれば、少々いつもより食べ過ぎたとしても、カロリーはそんなに上がらないはず。ただし、和食でも、トンカツや天ぷらなど、油ものの食べ物は絶対口にしない心構えで出かけましょう。
獅子座
1.パーティー大好き！
あなたはとにかくお祭り騒ぎが大好き！誰かの誕生日と聞けばパーティーを開いて騒ごうとするし、仕事が終わったら自分へのご褒美に飲みに行こうと、友人を誘って大騒ぎしてしまいがちです。そんなお祭り騒ぎ大好き人間のあなたにとって、ダイエットのためにみんなと騒ぐ時間をなくすのは、ひじょうにさみしくて悲しいことでしょう。何も知らない人たちは、あなたがさみしそうに一人で帰ろうとすると、気分を盛り上げてあげようと、パーティーを設定して誘ってきてくれるのでは？自分でセッティングするのはぐっと我慢できても、人から誘われたら、もう我慢できません！
2.楽しいときこそ誘惑が
せっかくダイエットに励んでいても、パーティーに参加してしまったら、十中八九羽目をはずしてしまうはずです。そして、今まで抑えていた分、飲み食いがいつも以上に進んでしまうでしょう。とくにお酒が入ると、気が大きくなって、「ダイエットなんてどうでもいいや」なんて思ってしまったり、ダイエットをしている最中であることまで忘れてしまう、なんてことにもなってしまいそうです。そうなると、２次会３次会と続き、あなたのパワーを抑えることは誰もできなくなります。歓送迎会や忘年会など、集まりごとの多い季節は特に注意が必要です。
3.食事以外で楽しんで
ワイワイと騒ぐこと自体は、ダイエット中のストレス解消にもなるので大切なことでしょう。ただ、それが暴飲暴食につながってしまってはいけないのです。どうせパーティーに参加してしまうなら、参加者という立場ではなく、幹事になった方がいいでしょう。幹事になると、周囲に気を使ったり、忙しくてなかなか席にゆっくりと座れないもの。自然と食べる暇がなくなるといううれしい事態になるかもしれません。また、食事中心のパーティーではなく、カラオケやゲームなど、他に夢中になれるものを用意しておくのと賢明でしょう。
乙女座
1.完璧がウリの広告
あなたは何事にも完璧を求めるところがあるようです。恋愛相手に欠点があるのが許せなくて別れた、なんてこともあるのでは？そんなあなたは、ダイエットに関しても完璧にやり遂げてみせると闘志を燃やしているのではないでしょうか。雑誌やインターネットだけでなく、栄養学などの勉強まで手を伸ばして、「完璧なダイエットメニュー」を始めようとします。そんな時にふと、あなたの目に『完璧』をうたったダイエット関連の広告が入ったら……。心のどこかで眉唾ものでは？と思いつつも、あなたはその広告の誘惑に負けてしまうかも。
2.信じる者は救われる？
「絶対にやせる！」「１００パーセント保証！」「必ず成功！」そんなダイエット広告を見かけると、ついついあなたは信じてしまいたくなるようです。おそらく、どんなダイエットも完璧なものはない……ということを知っているからこそ、そういう言葉にすがりつきたくなってしまうのでしょう。しかし、夢みたいな言葉に逃げるようなことはせず、現実を直視するようにしましょう。どんな健康食品も、どんなダイエットグッズも、買っただけで痩せられるわけはないのです。また、かえって体を壊してしまうようなニセ食品やニセグッズかどうか判断するようにしてください。
3.おいしい話に用心
広告というものは「１００パーセント保証！」と書いてある下に小さな文字で、「個人差があります」などと書いてあったりするものです。つまりは、目に飛び込んできた完璧なイメージにただ惑わされてしまうだけ。そんなおいしい話があったら、世の中にダイエット失敗者はいないはず。広告内容は慎重に検討するように気を付けましょう。また、ダイエット関連商品を販売する中には、悪徳商法まがいのものも多くあります。あまりにも高額な商品は要注意です。冷静になって考えれば「ヤバイ」ものかどうか判断できるはず。買う前に３日は考えてから決断するようにしましょう。
天秤座
1.高ければいいモノ？
あなたは、高級なもの＝価値があるもの、と見なす傾向にあるようです。確かに、値の張るブランド品は素材からして違ったりするし、安い洋服はすぐにダマができたりと、値段とモノの釣り合いは案外取れているものです。そのため、高いものはいいものだ！と信じているあなたにとって、ダイエットもお金をかければかけるほど、いいダイエットができると信じている節があります。ダイエットをしていると、普通の人でも、いろいろな運動グッズやエステサロン、ダイエット食品などが目に付くけれど、その中でもあなたを誘惑してくるのは高額商品のものばかりになりそう。
2.大切なのは相性
確かに高額なエステサロンに通えば、美しく痩せられるメニューがとり揃っているでしょうし、安いだけで中身がともっていない健康食品をいくら食べても、意味がないということもありえるかもしれません。しかし、ダイエット商品を選ぶ際にもっとも重要なのは、「値段よりも自分との相性」だということを忘れないようにしましょう。自分にピッタリのものであれば、少々高くても買うべきですが、自分と合わないものを高級なものだからといって買っても、まったく無意味です。ただでやれるジョギングが一番よい方法だってこともあるんですヨ。
3.ダイエットで散財
とにかくあなたの場合は、評判がいい、値段が高いからといって、すぐに飛びつくのは考えものです。あなたは特にダイエットするとき、モノに頼る傾向が強いので、「減ったのは脂肪よりも貯金」なんてことにならないように、気をつけてください。そもそもダイエットは食事を規則正しい時間に、分量を少な目に食べて、適度な運動をすれば、必ず成功するものなので、お金をかけなければならなくなるのはおかしいはずです。企業の宣伝広告に惑わされたり、悪徳商法の魔の手にひっかかって、後で泣きをみないようにしましょう。
蠍座
1.執着心つよし
あなたは非常に執着心の強い人のようです。こだわりがある人、ともいえます。そんなあなたが異性を一度好きになったら、相手に恋人がいたとしても、そう簡単には忘れられないだろうし、手に入れるまではあきらめられない、なんて猛アタックするかもしれませんね。また、朝は絶対マンデリンのコーヒーを豆からひいて飲まなきゃ目覚められない！なんてこだわりがあるかもしれません。そんなあなたがダイエットをするとなると、けっこう大変な想いをしなければならないでしょう。ダイエットは、執着心や普段のこだわりを捨て去るところから始める、ともいえるのです。
2.誘惑は強烈
あなたにとってダイエットで最も辛いのは、好きな食べ物が食べられないこと。特に好物が甘いモノや油モノなど、ダイエットの大敵である場合、その誘惑たるや、すごいはず。執着心が強いあなたは、食べ物に関しても抑えることができないような強い欲求を感じるでしょう。食事療法をするダイエットは、人一倍精神的に堪えるかもしれません。とくに家にいる時が一番誘惑の多い時間。外出している間は他のことに気を取られることが多いのでまだ大丈夫ですが、家にいると目の前に冷蔵庫はあるし、一人暮らしをしていたら、誰の干渉も受けずに時間制限無しの食べ放題になってしまいそう。
3.あきらめきれない辛さ
運動やストレッチなどのダイエットメニューはまじめに守れるのに、食べるものだけは、なかなか守れないみたい。他の全てはガマンできても、このケーキだけは食べたい！そんな強烈な思いをすることがありそう。あなたにとって、好きなモノをあきらめるのは至難の技。食べられないと思うと、余計にあなたの中の執着心が強いパワーを発揮して、食べたくなってしまうのかもね。ケーキ屋さんの前を通る時に香る匂いだけで、あなたの欲求不満が爆発してしまいそう。こうなったら完璧に我慢するとかえってよくないので、爆発する前に少しだけ食べるようにしましょう。
射手座
1.繰り返しが苦手
あなたは何かに縛り付けられることが苦手のようです。「必ずこうしなければいけない……」「絶対こうしてはいけない……」そんな縛り事だらけのダイエットなんて、本当はうんざりしているのではないでしょうか。とくにダイエットは、同じストレッチを毎日やることに意義があるのだし、毎日きちんとカロリー計算して毎日食事制限することによって、やっと痩せられるというもの。ダイエットというのは、そういうメニューの繰り返しなのだということをわかっていても、心のどこかで、もっと自由気ままにやりたいときだけ出来るダイエットがあれば、なんて願っているので？
2.ラクチンダイエットの罠
そんなあなたの願いを叶えてくれそうに見えるモノこそ、誘惑のもと。いくら「楽にやせられる」「超簡単なダイエット方法」などとうたわれていても、そこまで都合の良い方法はありません。とくに健康食品というものは、厳選しないと危ないですヨ。「これを飲めば食べたいものを食べたいだけ食べても痩せられる」なんていう健康食品の中には、、飲んだら下痢や生理不順の元になる場合もあるので、気を付けましょう。ダイエットで体調を壊しては何にもなりません。健康で美しい体になること、それがダイエットの最終目的なのですから。
3.気を抜かないで
それに、たとえその方法が見つかって、一度大幅に痩せたとしても、すぐにまた前の生活に戻って、ガンガン食べて飲んで、ダラダラしていたんじゃ、やっぱり意味がありません。早く簡単に痩せられた場合は、早く簡単に太ってしまうもの。そんなことじゃ、本当の意味であなたが痩せたことにはなりません。ステージに立つ一瞬だけ痩せればいいってもんじゃないでしょう？最低でも半年間は同じ体重、同じプロポーションを保てた時、やっとそれが「あなたの体」になったといえるのではないでしょうか。「お手軽ダイエット」という言葉の誘惑に負けないで、地道にダイエットメニューをこなしてね。
山羊座
1.人のお金ならいい？！
あなたにとってダイエット中の最も大きな誘惑は、人からの贈り物やおごり、だといえます。「自分で高いお金を出して買って食べて、その上脂肪まで増やすなんてバカなこと」なんて思っているあなたですので、倹約と食事制限をうまく兼ねあわせて、ダイエットも順調にすすむはずなのですが、「人がおごってくれる」となると、話は別です。「あの人がおごってくれるなんて、こんなチャンスはめったにないだろうから、今日は特別」なんて、すぐ羽目をはずしてしまうでしょう。要するにあなたは、けっこうケチなのです。自分のお金は使いたくないけれど、人のお金ならいいや、と心のどこかで思っていませんか？
2.チャンスは逃さない
特に滅多に口に出来ない高級品や、極上品をタダで食べられる機会を逃す手はないと思ってしまうはず。また、お土産としていただいたものも、家族にすべて食べられてしまうのが悔しくて、つい食べてしまいそう。本当にたまにだけ……なら、いつもがんばっているご褒美としていいのですが、なにげに人からのいただきものって頻繁にもらいがち。しかも、そういうものって甘いお菓子や高カロリーなものが多いかもしれません。それらをすべて「特別」なものとして食べていたら、いつのまにか予定よりカロリーオーバーしている日が増えてしまうのではないでしょうか？
3.タダでも脂肪は増える
世の中「タダほど高いものはない」と言う言葉があります。ここではちょっと例え方が違いますが、タダだから得したと思っていても、そのためについた脂肪をあなたのお金で落とさなければならない、と考えてみてはいかがでしょうか？食べたら食べた分だけ脂肪は増えるものです。そのためにおごってもらった額の倍の金額を費やして痩せなければならなくなったら、損以外のなにものでもありません。タダだといってガメツいても、ろくなことにはなりません。誘惑に負けないよう、注意しましょう。地道な生活を送ってこそ、ダイエットは成功するのですヨ。
水瓶座
1.誘惑に強い人
あなたは、「人とはちょっと違っていたい」と思っているタイプの人なので、みんなが簡単に乗ってしまうような誘惑には、簡単に乗りません。いろいろな誘惑に負けて、ダイエットを挫折していく人々を「私はあんなことにはならないわ」なんて冷ややかに観察しながら眺めているのではないでしょうか？知識もしっかりあるので、どんな誘惑がいけないか、誘惑に負けなければどれくらい成功率が高まるか、あなたはわかっているのです。だから、あなたが誘惑されやすいものなど、ほとんどないといっても過言ではないかもしれません。
2.チャンスも逃すかも
逆に、だからこそ、せっかくダイエットにピッタリの新製品が出たとしても、あなたはみんなと一緒になって飛びつこうとはしないので、それでチャンスを逃してしまう可能性があります。確かに新製品は眉唾ものが多いし、確かな実績もないので、かえって体調を崩してしまうのではないかと不安になってもしょうがないのですが、悪いものばかりでもありません。食べ物ならばきちんと成分を調べ、ダイエット機具ならば仕組みと効能をよく調べたうえで問題がなければ、柔軟に今のダイエットメニューに加えることも考えてみましょう。
3.気軽に試して
慎重派のあなたの場合は、「こんなくだらない誘惑に乗ってたまるか！」とあまり構えすぎず、なんでも試してみようと思う気軽さがダイエット成功につながるかもしれません。ダイエットもたまには遊び感覚で楽しみながらやらないと、途中で息切れしてしまうかもしれませんヨ。ダイエット仲間の意見や体験話にも、謙虚に耳を傾けて、「自分に足りないものを補おう」という姿勢を持つのも大切です。また、逆に自分の体験談をみんなに話してみるのもいいでしょう。辛いな、と思っていることはひとりでためないで、発散した方がストレスにもなりません。
魚座　
1.友達こそ敵！？
あなたに誘惑をもたらすのは友達や家族。特に自分も太っていたりして、あなたがやせようと決断したことをこころよく思わず、できれば阻止したい、なんて思っている人物には要注意です。また、痩せている人は太っている辛さや、「なんとしても痩せたい！」と思っている切実な気持ちをわかってくれないので、「今のままでもかわいいじゃん」なんて安易に言うだけだったり……。ダイエットに興味がなさそうな友人には、自分がダイエットを始めたことをナイショにしておいた方がいいかも。家族には、あなたの切実な想いをしっかり話し、協力してもらうように説得しましょう。
2.みんなの餌食
あなたのダイエットをなんとか妨害しようとしている人たちは、おいしい差し入れを持ち込んだり、食事に誘ったりして誘惑をかけてくるでしょう。相手も本当は「体型を気にせずおいしいものを食べに行ける気心しれた友人が遠くに行っちゃうようで悲しい」と思っているのでしょうが……。もともとあなたは人の気持ちや立場をわかってあげられる心優しい人なので、人の頼みを断ったり、相手の気持ちをむげにするのことができにくいタイプのようです。そんなあなたは、親しい友人に誘われると、餌食になることがわかりつつ、付き合ってしまうでしょう。
3.つき合う相手は選んで
ダイエットを始めるからには、強固な意志をもって、「ダイエット中はとにかく足を引っ張るような仲間を寄せ付けない」と胆に命じておきましょう。あなたのダイエットに協力的な友人、一緒にダイエットをしてくれそうな友人とのつきあいを優先するようにしてみてください。だけど、仲のいい友人にあんまりしつこく食べるように言われたら、「胃の調子が悪くて、食べ過ぎると吐いちゃうの」とか「最近下痢ぎみだから、食べ過ぎるとおなかが痛くなっちゃうのよね」などと、仮病を使ってみるのも手です。これなら無理に誘われないはず。
