牡羊座
1.スポーツ雑誌から
水星が牡羊座にあるあなたは、食事制限をするよりも、カラダを動かすことの方がダイエットに効くタイプ。だから、あなたにピッタリのダイエット情報は、スポーツ雑誌やフィットネス雑誌で発見できそう。単なるエアロビクスではなく、脂肪燃焼を素早く確実にできる、ちょっと変わった方法で減量できるものを選ぶのがコツ。それというのも、あなたは個性的なモノに惹かれるから。たとえば、ボクササイズなどが向いていそう。女性の場合は、ちょっとした護身用にもなるから、一石二鳥。ちょっとキツイけれど、やってみると意外にハマってしまうかも。
2.ジムで情報集め
あなたにピッタリなダイエット法を雑誌でチェックしたら、さっそく目指したジムに入門。そこで同じ減量目標をもつ人に出会ったら、さっそくダイエット食についての口コミ情報集めを開始しましょう。ちょこちょこと食事を減らす・・・なんていうのは、あなたには不向き。高プロテイン食で体脂肪率を下げる・・・といった、豪快で頼もしいダイエット食の方が、俄然やる気になれるはずです。カラダが引き締まってくると、ますますダイエットすることが面白くなってきて、ジム通いが趣味のひとつになってしまった！となればしめたもの。もう、太っているあなたなんてどこにもいないはず。
牡牛座
1.美容雑誌が一番
キレイなものに目がないあなたは、ファッション雑誌には必ずや目を通しているはず。スリミング用の化粧品から、エステ情報、そしてもちろんダイエット情報にもすでに通になっているかもしれません。そう、あなたにとって必要なダイエット情報は、ファッション雑誌に詰まっているのです。その中から、あなたに一番フィットするダイエット情報をピックアップしてみましょう。自分できちっと食事管理ができないのなら、ダイエット食品を利用してみるのもいいし、痩せると同時にキレイになりたければ、エステに通うのもよし。あなたが納得できる方法を選ぶことが大切です。
2.エステシャンと仲良しに
エステでは入会する前に、体験コースなどを設定しているところが多々あります。それを賢く利用するのも手。さまざまなエステの体験コースに行ってみて、いろいろエステシャンに聞いてみましょう。どんな食事制限があるのか、どんな方法でどう痩せるのか、しつこいと思われてもいいから納得できるまで聞いてみること。ついでに、キレイなお姉さまたちに、どうやってダイエットしているのか尋ねてみるのもいいかも。エステに通うつもりなら、こうしてしっかり下調べをしておくことがポイント。そしてやっぱりエステじゃダメだと思ったら、再びファッション雑誌のダイエット特集をチェック！
双子座
1.知り合いから
とっても社交的なあなたは、必然的に知り合いだって多いはず。あなたがピンとくるようなダイエット情報は、そんな人たちとの会話の中に隠れていそう。まずは「ダイエットしたい」ことをまわりの人に告白してみて。するとあちこちから、いろんな情報が集まり出すはず。そして実際、ダイエットに成功した人の話だって舞い込みそう。そうしたら、その人を紹介してもらって、インタビューしちゃいましょう。どんな方法で、どのくらいかけて、どの程度痩せたのか聞いてみるのです。「コレならできそう！」と思ったら、さっそくあなたもチャレンジ。実例があるから、安心してスタートできそう。
2.本屋さんで発見
また、本を読むのが大好きなあなたは、ダイエットをしようと思ったら、本屋さんに出かけてみて。そこにはあらゆるダイエット本がトコロ狭しと並んでいるはず。まずはパラパラと立ち読み開始。本を選ぶときのポイントは、あなたが知らないダイエット方法について書かれたものをチェックすること。新しいモノ好きなあなたのこと、すでに知っているダイエット法では満足できません。知らなかったダイエット方法なら、興味津々。なんとなく一度試したくなるはずです。気に入ったダイエット方法を見つけたら、詳細情報の収集開始。インターネットなども活用するといいかも。
蟹座
1.親友や家族から
ダイエットしたい！でもどうやってダイエットしたらいいのかわからない。そう思ったら、まずは身近な人に尋ねてみましょう。お母さんに「痩せたいんだけれどどうしたらいいのか知っている？」親友に「痩せようと思うんだけれど、どうしたらいいんだろう？」。するとあなたの期待以上の答えが返ってくるはず。「じゃあ、お母さんがローカロリー食を作ってあげるよ」「ダイエットの本あるから貸してあげようか？」などなど。どうやらあなたの場合、一人で悶々としているより、素直に親しい人に聞いてみるのが一番いいみたい。いろいろ協力してくれる上、仕入れたダイエット情報まで教えてくれそう。
2.レシピ本から
身近な人にばかり頼るのは、ちょっと気がひけるし、それにもっとしっかりしなくっちゃ！と、自分に厳しくなりたい人は、ダイエット食のレシピ本を手に入れてみて。雑誌のダイエット特集や、フィットネス雑誌などを見てもピンとこないあなたも、料理本ならなんだか読む気になれそう。ローカロリー食を作る秘訣を頭にインプットしながら、ちょっとしたダイエットのコツが書かれたコラムにもついでに目を通す。さっそくダイエット食にチャレンジしてみようという気になれたら、もうダイエットは始まっています。そして毎日ダイエット食を作るようになったらしめたもの。
獅子座
1.学校や職場で
あなたにとって、コレは！と思えるような情報が手に入りそうなのが、学校や職場。ちょっとプライドが邪魔をして聞きにくいとは思うけど、ランチタイムや放課後に何気なく「ダイエットしようと思うけど、いい方法知らない？」と尋ねてみては？そうすると結構、頼りになりそうな口コミ情報が手に入りそう。それに、尋ねられた人はあなたのダイエットにも協力してくれる可能性も。「○○社の××××っていうダイエット食品がいいらしいよ」「私の友人なんか、○○○エステでスリムになったよ」なんて声が聞こえてきそう。また、会社に配布されるフリーペーパーにも有益な情報がありそうです。
2.趣味の集まりで
また、あなたが何か趣味の習い事とか、サークル活動をしているのなら、そこにも貴重な情報が隠れている様子。「食事を制限するのはツライし、何か楽して痩せる方法ないのかな〜」などと何気なくまわりの人に尋ねてみて。楽して痩せるなんてなかなかできないハズなのに、「ああ、それなら○○○ダイエットがいいんじゃない？」なんてウソのようなダイエット情報が手に入る予感。こうして情報を得たら、さっそく資料を収集。あなたの場合、なるべく楽しく痩せられるような方法を、選ぶことがポイント。ヒップホップダンスで痩せる・・・・なんていうのもいいかも。
乙女座
1.徹底的に探す
几帳面で分析能力に優れているあなたのこと。言われなくたって、ダイエットをしようと思ったら、自らあれこれと情報を集めだすはず。雑誌から本、インターネットに口コミ。そしてそれらを集めたら、一つずつ吟味して、自分に一番のダイエット法を見つけることでしょう。その際のポイントは、極端な手法を選ばないこと。たった数日で痩せるとか、断食に近い状態で痩せるものはあなたには向きません。時間がかかるかもしれないけれど、少しずつ健康的に減量できるタイプのものを選びましょう。くれぐれも下剤を服用・・・なんていうダイエットを実践しないように。
2.カロリーリスト
水星が乙女座にあるあなたは、健康には人一倍気を使うタイプ。それに、自己管理だってそれなりにできる人。だから、ちまたのダイエット法を活用しなくても、カロリーリストさえ手に入れれば自分流のダイエットだってできそう。それなりにお腹に溜まって、ローカロリーの食材を頭の中にインプットして、いつもの食事に反映させればいいのです。外食の際はローカロリーのメニューを選ぶ、甘い物はなるべく食べない、朝と夜は、野菜とタンパク質がメインの食事・・・。そして、少しずつ摂取カロリーを減らしていくという地道なことも、あなたなら続けられるはず。
天秤座
1.美のプロに聞く
水星が天秤座にある女性は、キレイになることにはお金を惜しまないタイプ。だから、コスメショップや美容院などに足しげく通っている人も多いのでは。お店の美容部員さんと、大の仲良しになっているというケースだってありそう。それならば、ダイエット情報は、こうした美のプロフェッショナルたちに聞いてみましょう。彼らなら、最新の美容情報に通じているはず。美容業界の人たちしか知らない、意外なグッドニュースだって教えてくれそう。また、評判の悪いエステや、ダイエット食品などのマイナス情報も手に入る予感。うまくいけば、いいエステだって紹介してもらえるかも。
2.パーティー会場で
社交的なあなたのこと。いろんなパーティーに呼ばれることがあるはずです。そこでそうした機会を利用してみて。いろんな業界の人が集まるようなパーティーには、思わぬダイエット情報がころがっています。だからそんな集まりがあったなら、迷わず参加するようにしましょう。名刺交換などをしながら、美容業界らしき人がいたらさっそくアプローチを開始。ちょっと唐突かもしれないけれど、「ダイエットしたいと思っているんですけど、いい方法とか知りませんか？」と切り出してみて。これをきっかけに、その人とも仲良くなれて、その場では得られなくても後でいい情報が入ってくるかも。
蠍座
1.エスニックショップで
水星が蠍座にあるあなたは、神秘的なムードのものに惹かれるタイプ。アジアンテイストのお店などに行くことが、好きなのではないでしょうか？そんな場所へ出かけたとき、お店に置いてあるチラシなどに注意してみて。『つぼダイエット』とか、『ヨガで痩せる！』なんていうダイエット情報を見つけたら、それは運命の出会いかも。スポーツクラブやエステなどに通うことには気が乗らないあなただけれど、こうしたオリエンタルムードたっぷりの、ダイエットには興味を示せるはず。こうしたチラシの情報から、あなたにピッタリのダイエット方法を選んでみては？
2.夜の酒場で
あなたの場合、とっても渋く1人でお酒を・・・なんていうことを習慣にしているのでは？一見夜の酒場になんか、ダイエット情報なんて落ちていない気がするかもしれません。でも、ママさんやその場で仲良くなった人に何気なく尋ねてみては？「痩せたいんだけれど、いい方法知らない？」。中には「じゃあ、お酒なんか飲んでいる場合じゃないでしょ！」と叱ってくる人がいるかもしれないけれど、いろんなお客さんに後で聞いてくれて、しばらくするとあなたにフィットしたダイエット情報を教えてくれそう。ダイエットの話で、人の輪だって拡がることも。ぜひ、試してみて。
射手座
1.ヒントは海外に
水星が射手座にあるあなたは、ありきたりのダイエットには興味を示さなさそう。むしろ、誰も知らないようなニュースタイルのダイエットなら、やる気が出てくる予感。その情報は、日本よりも海外にありそうです。もし、海外に住んでいる友人や親戚がいるのなら、「今流行りのダイエット方法とかそっちにある？」と彼らに聞いてみては？または、自分で海外旅行に出かけて、探してみるのもいいかも。外人の知り合いがいるのなら、その人たちにも聞いてみましょう。こうした海外の新しいダイエットが、日本にすでに来ている場合もあります。さあ、さっそく調べてみましょう。
2.やっぱり専門家に聞く
海外情報なんて手に入らない・・・・という人は、やっぱりダイエットの専門家に聞いてみるのが一番。どうせダイエットをやるなら、確実にやりたいと思うあなたのこと。うさんくさいダイエット方法では、その気にならないはず。もしツテがあるのなら、ダイエットに詳しいお医者さまとか、カウンセラーなどを紹介してみてもらって。ツテがないのなら、そうした専門家のホームページをインターネットで探してみましょう。それも無理というのなら、やっぱりダイエットにおいて実績をもつ病院や施設、道場などの門をたたいてみること。とにかく専門的な人のアドバイスを受けるようにしてみて。
山羊座
1.年長者からのアドバイス
水星が山羊座にあるあなたは、常識やモラルを大事にする人。もちろん両親や年配者、上司などのいいつけはよく守るタイプ。そんなあなたに有益なダイエット情報は、こうした人がもたらしてくれそうです。特に、病気などのため一度ダイエットをした経験のある人のアドバイスはとっても貴重。単に痩せたい！というのではなく、必要性から痩せることに努力した人たちの体験だから、かなり役立つ暗示。それにお医者さんたちの助言もプラスされたものなので、健康的に痩せられるはず。さあ、あなたのまわりにそんな人がいないか、ちょっと探してみましょう。
2.昔ながらの方法にヒントが
またあなたの場合は、新奇なダイエット方法に飛びつくよりも、昔ながらの地道なものに従った方が、減量に成功しそうです。ごはんにお漬物、めざしに味噌汁・・・なんていう昔の粗食にもダイエットのヒントがあります。さらに自然の素材を使ったダイエット方法もいいかも。お塩を使った塩もみマッサージに、天然の整腸剤、辛い大根おろしなどなど、昔の人の知恵には、今は忘れられた健康的なダイエット法が隠されているはず。おじいちゃん、おばあちゃんがいるならちょっと聞いてみては？きっと、コレぞ！というダイエット方法が見つかることでしょう。
水瓶座
1.インターネットから
水星が水瓶座にあるあなたは、もしかしてパソコンおたく？もしそうだったら、それを活用しない手はありません。検索サイトで「ダイエット」とか「痩身」といったキーワードを打ち込んでみて。ダイエット情報がびっちりと現われるはず。新奇なものに興味を抱きたいあなただから、その中から今までにないダイエット方法をクリックしてみるといいでしょう。そしてピンとくるものがあったら、さらにそのダイエット方法をさらにコンピュータで詳しく検索。そしてよく検討して、できそうだったら実行すればいいのです。市販の本では新たな情報はやや遅れ気味。どんどんインターネットを活用して。
2.自分のデータから
ダイエットを始めたら、データをとるのを忘れないで。その日食べたもの、行なった運動、行動記録、元気度具合い、お通じ、そしてもちろん体重なども書きつけるようにしましょう。そして、どんなとき体重が減りやすかったか、また逆にどうしたときに体重が増えてしまったのかチェックするのです。ちょっと人体実験みたいだけれど、これはあなたにとっては貴重なダイエット情報。自分のバイオリズムをしっかり把握することを心がけるのです。そしてあなたのパターンを見つけたら、痩せたときのコンディションをいつもキープするように。これでかなりダイエットも楽にできそう。
魚座
1.癒しのスペースから
言いたいことがなかなか言えない・・・そんなあなたはかなりストレスを溜め込みやすいタイプ。それがダイエットの障害となってしまうこともありそうです。ダイエットをする前に、ストレスを発散させる必要がありそう。ストレスを感じたら、とりあえずリラックスできる場所を見つけましょう。アロママッサージやフットマッサージを受けてみる・・・というのもいいかも。こんなところへ出かけると、『足のツボで痩せる！』とか『痩身アロママッサージコース』なんて貼り紙を見つけることも。そう、あなたにはリラクゼーションと一緒になったこんなダイエットが向いているのです。
2.大親友のヘルプ
一人でなかなかダイエットに踏み切れないあなたのこと。実践するのにも、かなり時間がかかりそう。それに一人でやり始めると、かなり極端なダイエットになってしまう危険性も。そこで、大親友にダイエットのヘルプをお願いしてみて。どんなダイエットが向いているのか、気兼ねせず相談してみましょう。そんなちょっと頼りないあなたのために、いろんなダイエット情報を仕入れてきてくれるはずです。もしかしたら、「じゃあ、一緒にやってあげる！」なんて、頼もしい一言を言ってくれたらしめたもの。本当に大親友様々と呼びたいくらい、力になってくれるはず。
