牡羊座
1.早食いはダイエットの大敵
「お腹が空くから食べるだけで、食べないですむのなら食べなくてもいい！」。あなたの食べ物に対する意識は、こんな感じかもしれません。だから、美味しいものを味わって食べるなんて考えは持ち合わせていないのです。それが、あなたを早食いにしてしまっているよう。そう、あなたの食べ方で注意したいのが、この早食いなのです。これは、ダイエットにとっては大敵。ちゃんと口の中で噛み砕かれなかった食べ物は、そのまま胃へ流れ込み、消化に時間がかかってしまいます。そうするといつまでも胃がもたれているし、不必要な栄養分も吸収されてしまうことに。早食いは、一番に直した方がよさそうです。
2.超片寄った食事は危険
また、食べ物にあまり執着しないあなたのこと。ダイエットを始めると、栄養の片寄りが心配。「痩せるには、カロリーを減らせばいいんでしょ」。そう思い込んだあなたは、毎日ところ天やコンニャクなど、超過激なダイエットメニューを実践しそう。ノーカロリー食だから、確かに体重は落ちるし痩せるかもしれないけれど、カラダを壊してしまうことはまちがいナシ。ついでにある日、反動が襲ってきて、やみくもに食べ物を口に運んでしまうことに。そうなると勢いづいて、食べることが止められなくなるなんてこともありがち。くれぐれも、片寄りすぎるローカロリー食に走らないように。
牡牛座
1.やわらかいものばかり食べない
ケーキにムース、フォアグラにテリーヌなんて、やわらかい食べ物が大好きなあなた。でもやわらかい食べ物は、よく味わって食べるあなたでさえ、あまり噛まずに食べることができるのです。ついでにこうした食べ物は、あまりお腹には溜まらないもの。ついつい、次々に口に運んでしまうなんてこともあり得そう。だからダイエット中は、あえてやわらかいものはパスして正解。なるべく噛みごたえのあるものを食べるようにしましょう。たとえば豆腐よりもお豆、白いご飯よりも玄米、ロールパンよりライ麦パン。固めのものを食べることが、ダイエットに大いに役立ちそう。
2.食事の後にデザートは×
またグルメな食生活を今までしていた人は、どうしても食後に甘いデザートをいただきたいと思うかも。でもこの習慣、なんとかクリアしておいた方がよさそう。「カロリー控えめのデザートならいいでしょ」とあなたは思うかもしれないけれど、そんな自分への甘さが後にダイエットの邪魔になることも。特に、外食しなくてはならないとき、あなたの意志が揺らぎそう。食後のデザートといった考えは、この際捨ててしまいましょう。いや、どうしてもやめられないという人は、フルーツに置き換えて。もちろん1つだけ。果物も糖分がいっぱい。たくさん摂るとカロリーオーバーになってしまいます。
双子座
1.不摂生がガンとなりそう
あなたの手帳を開くと、数カ月先までスケジュールがびっちり！なんてことがあっても不思議ではないはず。常に自分をいろんな用で忙しくしていたいから、やたら予定を立てたがるのです。こうしてあちこちに動き回るのは、カロリーをある程度消費してくれるからいいのだけれど、スケジュール優先になって、食事を抜いてしまうこともたびたび。気づいたら「あっ、お昼食べてない！」。そして「昼食ヌキだったから、ちょっと多めに食べてもいいかな」なんて、夕食をたくさん食べてしまうことに。でもこうした不規則な食事は、かえって太ってしまうモトに。食べる時間はちゃんと決めましょう。
2.ファーストフードばかりでは
また、超面倒くさがり屋さんのあなたのこと。ついつい手軽に食事を済まそうと、ファーストフードを利用することもしばしば。「ダイエットしているからポテトだけにしよう！」と、フライドポテトだけを食べてダイエットした気になっているのでは？でも、揚げたポテトは意外に高カロリー。ついでに栄養だって片寄っているから、ダイエットするためには決していい食べ物じゃないのです。「じゃあ、栄養バランスに優れた固形の健康食品を食べればいい？」という答えが返ってくるかも。これもまちがい。栄養はちゃんと食材から摂らないと、栄養吸収の悪いカラダになってダイエットどころではないのです。
蟹座
1.食べるときは飲み物はナシ
食事をするとき必ずその脇に、あなたはお茶やお水を用意していませんか？そして食べ物を口に運ぶたび、飲み物をゴクリと飲んでいるのでは？こうした食べ方をしていると、食べたものを水分で胃に流し込んでいるようなもの。ただでさえ、胃腸が弱いあなただから、消化不良を起こしやすくなってしまいます。胃が消化不良を起こすと、腸にも影響。便秘や下痢を繰り返すことになって、ダイエットだってなかなかスムーズにいかなくなってしまいます。ちょっと喉を潤したいときは、お味噌汁だけでガマン。食後にせめて一杯のお茶にして、胃の消化力を高めてあげて。
2.ながら族で食べない
また、あなたのダイエットにとって敵となるのが、ながら族の食事スタイル。テレビを見ながら、または新聞や雑誌を見ながら食事というのはやめましょう。家族と住んでいるのなら、おしゃべりすぎないほどの会話を楽しみながら、食べることに集中して。なにかをしながら食事をしていると、まるで空腹だけ埋めるために食べているだけのよう。ひとつ一つの食材をじっくり味わっていないから、しっかり食べた気がせずに、あとでお腹が空いたなんて言い出しやすいのです。ダイエットを成功させるためには、食事のときはじっくり味わうことに専念しましょう。
獅子座
1.一口の量を減らすこと
パワフルなあなたは、食べるときも豪快な傾向が。だからついつい一度にたくさんの量を口に運びがち。そしてまだ口の中が片付いていないうちに、次の食べ物を口に運んでしまう・・・なんてこともたびたび。でもこの食べ方のままでは、ダイエットのゴールを達成する日はかなり遠くなりそう。ちょっと見直す必要があるようです。今日から騙されたと思って、一度に口に運ぶ量を減らしてみて。つまりは、おしとやかに食べることを目指すのです。そして口の中が片付くまで、次の食べ物は入れないこと。食べるペースはかなり遅くなるけど、早く目標体重にしたいなら試してみて。
2.楽しく食べるのはいいけれど
それに、ついつい食べるときも楽しく騒ぎたくなるあなたのこと。みんなと一緒に食事していると、冗談を飛ばしたり、大笑いしたり、なんか落ち着きのない模様。でもこれでは、食事をしているというよりも、おしゃべりしているといった方がよさそう。結局ランチタイムが過ぎてしまい、食事をまともにできなかったり、食べたような気がしなかったり・・・。そして、変な時間帯に空腹を感じておやつをほおばるハメに。楽しくおしゃべりするのはいいけれど、それは食後にしましょう。食べているときは、一言二言会話する程度に留めて、食後に大いに笑ってね。
乙女座
1.健康を前提に考えて
ちょっぴり几帳面で神経質なあなたのこと。ダイエットを始めると、カロリー計算に余念がないかも。「朝は牛乳とトーストで400キロカロリーくらい？じゃあ、今日はあと600キロカロリーだけ」なんて、頭の中で電卓計算。「じゃあ、お昼はサラダだけにして、夜はお魚とごはん一杯と味噌汁にしよう」。そして真面目なあなたは、きちっと決めたメニューでじっとガマンすることでしょう。これで確かに、あなたは痩せることができるかもしれません。でもふと立ち上がったときに立ちくらみしたり、ある日倒れてしまうことも。カロリー計算はいいけれど、健康に必要な最低限の栄養は摂るようにして。
2.食べことが恐怖に！？
ダイエットも中盤に差し掛かってくると、あなたはますますスパートをかけたくなってきそう。生理のときなど、食べ物が要因で体重がプラスしたわけではないのに、すべてを食べ物のせいにしてしまうともう大変。なんだか食べ物＝太るものと思えてきてしまうのです。その結果、食べ物を口にすることが恐怖になってしまうことも。また、食べるものの、すぐに吐き出したり下剤を服用してしまうなんていうケースも。こうなるともはや病的。ダイエットではなくなってしまいます。そうならないように、食事療法だけに頼らずに、運動することも考えて。
天秤座
1.品目の多さと見栄えが大切
牡牛座に次ぐグルメなあなたは、基本的には食べることが好き。その証拠に、「一緒に食事しない」と誰かを誘ったり、逆に誘われることも多いのでは？そんなあなたがダイエットを決意したのはいいけれど、品目数が少ないと食事をしたような気がしません。サラダとパンとジュースだけしかなかったりすると、逆にもっと食べたい要求に駆られてしまうのです。だから食べるときは、皿数や品目を多くしましょう。いろんな食材を少量ずつお皿に盛って目の前に並べるだけで、満足感はかなり違うはず。できればそれぞれを、フランス料理風にアレンジして盛り付けるとなおいいでしょう。
2.バランスよく食べる
品目数が多いのも大事だけれど、あなたにとっては栄養バランスも大切。数種類の食材しか使わない、片寄った食事を基本としたダイエット食を続けていると、肌アレを起こしたり、体調不良を引き起こしやすいのです。これは誰でもそうだけれど、あなたはそうした偏りがすぐにカラダや肌に出やすいタイプ。サラダにするときはレタスとトマトの野菜だけというのは×。ビーンズや魚介類などを散らしましょう。煮物なども野菜ばかりではなく、ひじきや大豆、鶏肉なども入れるとグッド。外食するときも、いろんな食材を使ったローカロリーメニューを選ぶようにしましょう。
蠍座
1.同じものばかり食べない
美味しいものを食べたいとか、あそこの店のあれが食べたいとか、あまりあなたは食べることにはさほど興味がなさそう。ならばダイエットだっていとも簡単に、と思えそうだけれどそれはまちがい。逆にあなたは気に入った食べ物があると、飽きもせずにそれを食べ続けてしまうタイプなのです。たとえば、さつまいもが美味しいと思えば、そればかり。カップヌードルが気に入れば、食べ続けるなんてことも。でもこんな偏食がダイエットにいいはずはありません。むしろ逆に太ってしまい、太っているのに栄養失調なんてことになりがち。同じものばかり食べないように。
2.朝食ヌキ、夜食では・・・
またどちらかというと、夜型タイプのあなたは、かなり食生活も乱れている様子。朝食ヌキなんていう人もいるのでは？夜遅くまで起きているから、夜食は欠かせないというケースもあるかも。でもこの食生活、もちろんダイエットにいいわけがありません。食生活どころか、夜更かしも改善する必要がありそう。これまでの習慣を、180度変えるのは困難かもしれません。でも本気で痩せる気があるなら、まずは早寝早起きを心がけるべき。そしてちゃんと３食食べてカラダのリズムを取り戻してから、食事療法や運動で、ダイエットを始めましょう。
射手座
1.カラダにもっと優しく
ちょっとしたことがキッカケで、気が大きくなりがちなあなた。みんなで食事に出かけると、必要以上に食べ物を注文してしまいがち。また、あなたの頭とカラダはまるで別物。お腹の減り具合なんて無視して、どんどん食べてしまい、さあ帰ろうと思ったら動けない！なんてこともたびたび。ダイエットするには、こうした悪しき習慣を修正する必要があるようです。もっと自分のカラダのことも考えてあげて。そのためには、ちゃんと食事時間を決めて、自分のお腹の満腹具合がどのくらいなのかを、知ることから始めることが大切。こういうマメなことは苦手だろうけど、ダイエットのためなのだから。
2.味覚回復に努めて
そもそもあなたは食べるとき、あまり味わおうとはしていないみたい。「とにかくいろんなものをたくさん食べたい」というのが一番にあるよう。もしかしたらスナックなどの食べすぎで、味覚オンチになっている可能性も。また、単ににぎやかなことが好きだから、たくさん並べてみたいだけなのかも。いずれにせよ、食べ物は食べるためにあって、それぞれに味わいが違うもの。そうした哲学を、頭の中にインプットするようにしてみては。そして一つずつ、じっくりどんな味がするのかよ〜く噛んでみて。そして栄養バランスも整えて、味覚回復に努めましょう。
山羊座
1.合理的すぎるのも考えもの
人参を食べているのではなく、カロチンを摂っている。おさかなを食べているのではなく、カラダにいいから摂っている・・・。これは極端かもしれないけれど、あなたは食べ物に関して、こんな合理的な考えをもっていそう。食べること＝生きることといった感じ。だからそれなりにカラダにいいものは食べるけれど、栄養バランス的にはどうなのでしょう？あなたの理論では、「痩せるためにはカロリーを減らすことが大事」となっていそうだけれど、極端に炭水化物や油を排除するメニューになってしまう模様。それは行き過ぎであることを、理解する必要がありそう。
2.時には飴も自分にあげて
忍耐強く、苦難をモノともしないあなたのこと。ダイエットを始めると、がんじがらめの食事療法で自分自身を縛りつけてしまう様子。でも感情表現が苦手なあなたは、知らないうちにストレスを溜め込んでしまうタイプなのです。ある日「あ〜ちょっと甘い物食べたいな」とは思うものの、自分にダメ押し。「甘い物なんて食べたら、また太っちゃうよ！いいの？」。そして思い直して、いつものダイエット食でガマンとなる日々。でもストレスが頂点に達すると、さすがのあなたも爆発。突然狂ったように、甘い物を食べ続けてしまいそう。ムチもいいけれど、時には飴も自分にあげて。
水瓶座
1.お決まりパターンは無理
気持ちがコロコロ変わるあなた。だから毎日同じものを食べつづけるなんて、あなたには考えられないこと。必然的に、「毎日コレを食べなさい」とか「毎日の３食のうち1食をコレに」なんていうダイエット食では、長続きしそうもありません。かといって、自分で好き勝手の食事療法をやるもんなら、それははちゃめちゃ。「今日は食べない」と断食したら、次の日には「昨日食べなかったから、今日は濃厚な甘いケーキを」なんてことがあっても不思議ではないのです。食事療法でダイエットをしようとするなら、メニューバリエーションのある方法を選ぶしかなさそうです。
2.食べ物に興味をもつ
またあなたは、自分が興味あることにはこだわりをもつけれど、そうでないことには、適当で済ませられる一面が。だから、食べ物やダイエットにそれなりに興味をもたないと、なかなか成果をモノにできそうもありません。だから、それらに興味をもつことから始めるのがよさそう。食事療法でダイエットしたいのなら、いろんな情報を集めて。そして最低限のダイエット食の知識を頭に入れましょう。ダイエットの敵となる食べ物は何？どんなメニューがハイカロリー？ローカロリーの食材は？そうした知識を駆使して、最初は自分なりにメニューを考えてみるといいかも。
魚座
1.清涼飲料水は控えめに
あなたにとって、ドリンク類は不可欠なもの。だから清涼飲料水は欠かせないのでは？でもドリンクも、種類によってはダイエットの敵。「甘さ控えめ」なんて書いてはあるけれど、飲みすぎると結構糖分を摂取してしまうことになりかねないのです。アミノ酸で痩せようとしたある人が、ペットボトルの大瓶を毎日２本飲んでいたら糖尿病になってしまったとか。こんな感じに、痩せるつもりだったのに病気になってしまったというのでは悲しすぎます。ダイエットするためには、糖分が入ったドリンクは毎日の習慣からなくしてしまうことが先決。飲むのなら、砂糖の入っていないお茶かコーヒーを。
2.口寂しさにガムを利用して
また、どちらかというと小食のあなた。口寂しさをまぎらわすために、ちょこちょことコマメに食べがち。少量を小分けして食べるのは、ダイエットにいいという説もあるけれど、問題はその食べるもの。ランチタイムにしっかり食べれなかったから、おやつにクッキーをパクパク。夕方近く、夕飯までまだ時間があるからスナックをポリポリというのでは、ダイエットなんてできません。この習慣をなんとかする必要がありそう。口寂しいのなら、シュガーレスの飴やガムなどでガマン。でもできれば、食事時間におかず中心にしっかり食べておく方がよさそう。
