牡羊座
1.クイック＆スピーディが基本
手軽にできて、素早くウェイトダウンできる。水星が牡羊座にあるあなたは、そんなダイエットを選ぶのがコツ。6カ月以上もかかるようなダイエット方法は、たぶん途中でギブアップ。また最初から、そんなダイエットはやる気になんてなれないでしょう。たとえば１週間だけ、3食のうちの1つをダイエット食だけでガマンする・・・なんていうのがいいのかも。ウィークエンド断食というのにも注目してみて。スピーディにできるダイエットなら、忍耐力もキープできるし、意気込みも示せるはず。クイック＆スピーディを基本に、短期でできるダイエット方法を探してみましょう。
2.鉄分をしっかり補って
ダイエットを始めると心配なのが鉄分不足。ただでさえ、日本人は鉄分が不足しています。食事制限をすると、なおさらこの鉄分が取りにくくなってしまうのです。しゃがんで立ち上がるとき、クラ〜ッと立ちくらみがしたら、要注意。鉄分がかなり足りない模様です。鉄分を補うサプリメントを利用するか、ひじきや海苔などの海藻類、小魚の佃煮や干し魚などもダイエットメニューに入れて、鉄分をとるようにしましょう。きなこなども鉄分が豊富。牛乳にきなこを入れて飲むといいかも。野菜なら、大根の葉や小松菜がおすすめ。しっかり鉄分を補って、元気にダイエットしましょう。
牡牛座
1.ローカロリーおやつ作り
甘い物に目がないあなた。あなたのダイエットのコツは、この甘い物をどう排除していくかということ。強い意志があれば、すぐにデザートやケーキなどのスウィーツをカットできそうだけれど、なかなかそれができなさそう。それに甘い物を食べてはいけない！となると、よりプレッシャーが強くなって反動がある予感。こうなったら、自分でローカロリーのおやつを作るしかありません。カロリーレスの甘味料とフルーツを利用して、オリジナルスウィーツを作りましょう。たとえば、フルーツを絞って寒天で固めて作ったフルーツゼリーなど、自分のためにいろいろ考えてみて。
2.キノコや海藻からカリウムを
また、もともとむくみやすいあなたのこと。ちょっと水分を多めに摂ったり、塩分が多すぎたりすると、減ったはずの体重がまた元に戻ってしまうなんてこともたびたび体験しそう。そんなあなたは、カリウムをしっかり摂取する必要がありそうです。カリウムは、体内で塩分の調節をして、余分な場合は排泄してくれる働きをする栄養素。キノコや海藻、果物、野菜などに多く含まれています。こうした食材は、カロリーも低め。ノーカロリーのキノコや海藻は毎日食べるようするのがコツ。むくみ体質を改善できれば、ダイエットがスムーズに行なえるはず。
双子座
1.あなたなりのパターンを作る
水星が双子座にあるあなたは、超明るいタイプだけれど、意外に神経質な一面も。だから、細かなルールがあるようなダイエットだと、かえってストレスになってしまいます。そんなダイエットを無理やり続けると、ノイローゼ気味になって食べることさえ怖くなり、最悪の場合、拒食症になってしまう危険性も。だからダイエットを始めるのなら、無意識に続けられる方法がベスト。たとえば朝・昼・晩の食事をある程度習慣化できるとよさそう。朝はヨーグルトと野菜サラダにジュース。昼は焼き魚におひたし、ごはんに味噌汁・・・というように、自分のパターンづくりをしてみて。
2.ビタミンＣをたっぷり摂って
また、悩みがまったくないようでいて、ストレスが溜まりやすいあなたのこと。ダイエットを始めると無意識的に続けていても、気づかないストレスが溜まっていく模様。だから、ダイエット中はビタミンＣも多めにとるようにしておくのがコツ。ビタミンＣは摂りすぎて害になるということもありません。それにお肌にだってとってもいいのです。ダイエット食の味付けにレモン汁や大根おろしを積極的に利用しましょう。またビタミンＣが豊富に含まれる赤ピーマンやブロッコリーもおすすめ。フルーツならアセロラ、イチゴ、柿やレモンなどがいいでしょう。
蟹座
1.煮物ダイエットがベスト
水星が蟹座にあるあなたは、ダイエットをするならやはり、食事制限に重点を置いた方がよさそう。「ならば、毎日サラダを食べよう！」と思ってしまうかもしれないけれど、生野菜よりも煮物にするのがコツ。生野菜は消化があまりよくない上、カラダを冷やしてしまうことも。生野菜ばかり食べていると、お腹の調子も悪くなって、ダイエットがスムーズに行きません。だから、温かい煮物にする方がベター。お肉の中でもカロリーが低めの鶏肉とごぼうや人参の煮物、おからの煮物、ひじきの煮物など、煮物中心のダイエット食で頑張ってみて。もちろんお鍋などもいいかも。味付けは糖分も塩分も控えめに。
2.飲み物は緑茶に
そして蟹座のあなたにぜひおすすめしたいのが、緑茶。砂糖が入っている炭酸飲料はやめて、今日から緑茶を飲むようにして。緑茶に含まれるカテキンは、ダイエットにも役立つと言われています。ついでに胃の調子が悪いときとか、ストレスを感じたときにも効果的。粉末茶にすれば、飲むだけじゃなくて、チャーハンやパンケーキに混ぜるなど食べることもできます。ビタミンＣも多く含まれているから、美容にだっていいのです。こんなにいっぱい利点がある、緑茶を利用しない手はないっていうもの。今日からあなたのダイエットにぜひ活用してみて。
獅子座
1.楽しくできるのがポイント
痩せたいけれど、苦痛なのはイヤ。できれば楽しく痩せたい・・・。それがあなたの本音では？でもそれは、確かにあなたに向いたダイエット法でもあるのです。毎日、ツライ思いをしなくてはならないようなダイエットには、見向きもしないでしょう。あまりにツライと、あなた本来の明るさだって失われてしまうはず。だからダイエットのコツは、楽しくできるもの。たとえばダンスを習いがてらに痩せる。素敵なインストラクターについて、擬似恋愛をしながらダイエット。ちょっと贅沢なエステに通って痩身・・・というのがよさそう。さあ、あなたが満足できそうなものを選んでみて。
2.元気を応援するサプリメント
いつもパワフルなあなた。でもダイエットで食事制限となると、パワーもダウン気味。それでも楽しいことが大好きだから、ダイエット中であっても遊びことは欠かしたくないと思うはず。そんなあなたは、ビタミンＥを補充しながらダイエットするのがおすすめ。ビタミンＥは血液をサラサラにして血液循環をよくしてくれます。ホルモン代謝も活発にして、あなたの元気を応援してくれそう。ビタミンＥは、モロヘイヤなどの野菜やナッツ類に多く含まれています。ヒマワリ油やサフラワー油にもビタミンＥがいっぱい。これらの油とナッツで、オリジナルドレッシングを作ってみるといいかも。
乙女座
1.ルールのあるダイエット
水星が乙女座にあるあなたは、とっても生真面目。だから、ダイエット法を選ぶなら、ルールがあるものの方がやりやすいはず。朝食はコレ、昼食はソレ、夕食はアレといった、プログラムがきちっとできているものに従う。そういったタイプのダイエット方法だと成功しやすいのです。だから、信頼できるダイエットプログラムをセレクトすることがコツ。まずはあちこち調べて、信頼できる会社なのかじっくり吟味しましょう。ダイエット専門の、カウンセリングオフィスを訪ねてみるというのもよさそう。そしてあなたがピンときたら、そのダイエット法を開始してみて。
2.繊維質をたっぷり摂って
また、あなたのダイエットを成功させるために役立つのが食物繊維。ダイエットメニューには、繊維質を意識して摂るようにしましょう。ゴボウやさつま芋、キャベツなどの野菜には、食物繊維がたくさん含まれています。ノーカロリーのキノコやコンニャクもグー。外食が多くてなかなかこうしたものが食べられない人は、食物繊維入りのドリンクや、ダイエットフード、健康食品などを利用するのもいいかも。食物繊維は、腸から毒素を体内に吸収するのを防いでくれるだけじゃなく、腸の活性化にも役立つ成分。便秘症の人はとくに、多めに摂るようにするといいでしょう。
天秤座
1.バランスよく食べる
水星が天秤座にあるあなたは、ダイエットでの栄養バランスの乱れが心配。栄養をまんべんなく摂らないと、かえってカラダを壊してしまいます。痩せたのはいいけれど、とても病的・・・というのでは、あなたの目指したダイエットとはかけ離れているはず。または、バランスの乱れが、ダイエットの障害となることも。だから、多品目の食品を摂取できるようなダイエット法を選ぶのがコツ。野菜に穀物、たんぱく質に乳製品、海藻に多少の油脂。こうした食材を１日の中で、必ず摂るようにしましょう。多少の油分もあなたには必要です。くれぐれも油や穀物ヌキのダイエットはしないこと。
2.ミネラルをバランスよく摂る
仕事柄、外食が多くていろんな食材をバランスよく毎日食べるのは無理という人は、サプリメントを上手に使うのがコツ。とくに必要なのがミネラル。ミネラルとは、カルシウムやマグネシウム、カリウムにナトリウム、リンなど、全部でなんと16種類あります。いろんな食材をまんべんなく食べていれば不足しないのですが、外食が多いようであれば、やっぱり補ってあげることが大切かも。こうしたミネラルを錠剤にした『マルチミネラル』なるサプリメントが売られているので、バランス不足を感じたら利用してみては？野菜不足を感じているなら『マルチビタミン』などもよさそう。
蠍座
1.指導者のもとで行なう
ダイエットへのとっつきは悪いのに、一度のめり込むと、トコトンがんばってしまうあなた。でも、がんばりすぎて不健康になってしまう、なんてこともあり得がち。摂取カロリーを段階的に続けていくようなダイエットを選んでしまうと、より極端にカロリーを減らして骨と皮だけに・・・というのでは、もはやダイエットではありません。1人で独自のやり方を実践よりも、信頼できる指導者のもとで行なうのが賢い選択。あなたの場合、ちょっと渋めに断食道場へ入門・・・というのが向いているかも。ツライ断食も、痩せるためならばガマンできるあなたのこと。きっと成功するはず。
2.ダイエットと肌ツヤにビタミンＢ
もともとあまり顔色がよくないあなた。食事をセーブするダイエットを始めると、栄養の摂取量も減って、お肌のツヤもなくなると同時に活力も失われがち。だから、ビタミンＢ群を摂ることを心がけましょう。ビタミンＢ群は脂肪の燃焼を助けてくれたり、疲れや貧血も防止してくれます。ダイエットによって口内炎などができてきたら、このビタミンＢ群が不足している証。食べ物やビタミン剤で補ってあげてください。ビタミンＢ群が摂れる食材は、玄米、大豆、納豆、牛乳、卵。そしてゴマやナッツ、アサリ、シジミなどの貝類に含まれています。ダイエットメニューにこれらを取り入れて！
射手座
1.学問で裏づけされた手法
興味のほこ先があちこちに飛び交い、あれもこれもとやりたがるあなたのこと。昨日は「ダイエットのため夕飯を食べない」と言っていたのに、今日は「夕飯ヌキはツライから、ジョギングすることにした」とコロコロダイエット法が変わってしまいそう。あなたに、ちゃんと一本に絞って、ずっと続けなさい・・・なんてアドバイスは通用しそうもありません。でも、高度な学問で裏づけされたようなダイエットなら強く興味を惹かれそう。それが、あなたのダイエットのコツ。うさんくさいダイエットではなく、テレビで学者さんが力説しているようなダイエット。まさにそれがあなたにピッタリ！
2.胃腸を強くしておく
はちゃめちゃなことが大好きなあなたは、規則正しい生活をするのは苦手。ダイエットにとって不規則な生活は大きな敵。だからダイエット中はもうちょっと規則正しい生活をしてもらいたいところなのだけれど・・・。実は不規則な生活をしていると、あなたのお腹にはかなりストレスがかかっているのです。便秘と下痢を繰り返しているようだったら、まさにそのせい。ダイエットのために胃腸を整えてあげることが必要かも。そのためにダイエット食には、ヨーグルトやお味噌は欠かさずに。朝はヨーグルト、夜はお味噌汁を食べるといいでしょう。お砂糖を使うなら、オリゴ糖を使ってみて。
山羊座
1.長期にわたるダイエット
水星が山羊座にあるあなたには、急激に痩せられるような過激なダイエット法はまず不向き。それに、実際そうしたダイエットを始めても、痩せられることはほとんどないはず。むしろ体調が乱れて、病院へ・・・なんてことになりがち。だから一歩一歩、少しずつウウェイトダウンしていく方法を選ぶのがコツです。「え〜っ、すぐ痩せたいのにぃ！」と思うかもしれないけれど、ダイエットは自分にピッタリなもので、初めて成功するもの。地道なカロリーカットとエクササイズで、自然に痩せていくことを目指しましょう。その方が、リバウンドもないし、後々正解だったとわかるはず。
2.運動前にカルシウムで骨を強化
ダイエットをし始めると、あなたの場合心配なのがカルシウム不足。もともと日本人には、カルシウムが足りないと言われているけど、食事量を減らしてしまうと、なお摂取しにくくなってしまいます。カラダが固めのあなた。ダイエットしながら運動を始めたら、骨折してしまった！・・・なんてことになったら大変。どんなにカロリーを減らしても、小魚や大豆、牛乳・チーズ・ヨーグルトといった乳製品を摂ることは忘れずに。イライラしたり、怒りっぽくなることが多くなったら、カルシウムが不足している証拠。こうした食材を毎日摂るようにしましょう。
水瓶座
1.試して実践をリピート
なかなか頭脳明晰なあなたのこと。「今までのダイエット法なんて、どれもこれも成功するんだったら誰も悩まないわよ」なんて、ことを平気で言ってしまいそう。そう、あなたにとって、もう話題にすらのぼらないダイエット法なんて、これっぽっちも興味はないでしょう。でも、たとえ今流行りのダイエットがあったとしても、気が変わってしまうのも早い模様。どうやら、こうなったら自分が信じる方法を選ぶしかありません。まずはいろんなダイエット法を吟味。そしてあれこれやってみて、試してみる。うまく行きそうだったら続ける・・・というのがコツなのかも。
2.食べられるサプリをチョイス
あなたのダイエット法がコロコロ変わるかもしれないことを考えれば、糖質の吸収を抑えたり、脂肪を燃やしてくれるダイエット剤を利用するのもよさそう。たとえば小腸でのブドウ糖の吸収を抑制してくれるギムネマとか、脂肪の燃焼促進作用があるガルシニアなどでダイエットをサポートしてみては？１日の3回の食事の一つを、栄養バランスをしっかり考慮したダイエットフードにするのも手。でもこうしたダイエットフードをチョイスするときは、その信頼性や注意書きをしっかりチェックして。もし、体調に異変が現われたら、ストップしましょう。
魚座
1.マッサージで意外な効果
食事療法や運動療法もいいけれど、水星が魚座にあるあなたの場合、マッサージもダイエットには効果的。とくにおすすめなのがリンパマッサージ。これはリンパの流れをよくして、ボディラインを整えるというもの。太もものセルライトなどは、脂肪細胞にリンパ液や老廃物がからまって固まってできてしまったもの。こうしたセルライトもキレイになるし、代謝がよくなって痩せやすくなるのです。マッサージするリンパ節は、首の付け根、鎖骨、わきの下、脚のつけ根、ひざ裏にあります。これらの部分を指先や手のひら、腕を使ってゆっくりやさしくなでるのがコツ。お風呂上りにやってみて。
2.小さな積み重ねを
また、なかなか強い意志で物事を実行できないあなたにとっては、ダイエットは一種のストレス。ダイエットを無意識にできればいいけど、なかなか難しいもの。そこで、こうしたストレスにも効果があり、栄養素の代謝や合成を促す酵素を活性化してくれるマグネシウムを十分補ってあげるとよさそう。マグネシウムは、玄米や小麦胚芽、そば粉、大豆、海藻類などに含まれています。またカシューナッツやアーモンドなどのナッツ類にも。だからダイエット中は、主食を玄米やおそばにして、ナッツや海藻、お豆を散らしたサラダなどを添えるといいでしょう。
