牡羊座
1.イライラを走って解消
ダイエットの効果がなかなか現われないと、イライラして周囲に八つ当たり・・・ということもありそうなのが、月が牡羊座にあるあなた。周囲に八つ当たりしているうちはまだいいとしても、今度は自暴自棄になって、やけ食いに走ってしまうことも。でもそれじゃあ、あまりにあなたがかわいそう。そのイライラは別な方に発散させましょう。それには１人で思いっきりカラダを動かすのがベスト。映画の『ロッキー』みたいに、まずは家を出て、近くの公園まで思いっきりダッシュ。とにかく息が切れるまで、すれ違う人に変に思われてもいいから走り続けましょう。
2.人のいる場所へゴー！
それでも収まらなかったら、今度は人がいる場所へなりふりかまわずゴー。近くのスポーツクラブへ通っているなら、スポーツウェアとシューズを持って駆け込みましょう。カラダがクタクタになるまで、マシーンやエアロビクスをしまくって。ど〜っと疲れたらお風呂で大きく深呼吸。近くに通っているスポーツクラブがないのなら、小銭を持ってとりあえず近くのゲームセンターへ。パチンコが趣味ならそれもいいかも。とにかくゲームに集中して、気の済むまでやり続けて。たぶんすっかり疲れているはずだから、家に戻ったらすぐに寝てしまいましょう。
牡牛座
1.ゼリーと重湯で応急処置
「食べちゃいけない」と思えば思うほど、頭の中に食べたいものがグルグル円を描いてあなたを苦しめる・・・「も〜ダメ！」。そんな瞬間が何度も訪れそうなあなた。こうなっては、いくら「気を紛らわして・・・」と自分に言い聞かせても効かなさそう。やっぱり何か口に入れてあげるしかないでしょう。そんなときは、こんにゃくゼリーを利用して。もしものときのために、すぐに取り出せないような棚の奥に隠しておくこと。または、少量のお米で重湯を作るのもおすすめ。ほんの少しお塩を入れて、軟らかいけれどじっくりと噛んで食べるのです。これでしばし応急処置ができそう。
2.キレイなものを見に外出
「ダイエットのためのガマンのかなりキツイ！」となってきたら、絵画展などに出かけるのも手。家にじっとしていると、悶々としてかえって食べ物に手が伸びてしまいがち。キレイなもの好きなあなたのことだから、まずは情報誌をチェック。見たい絵画展とかあったら、1人で出かけましょう。友人を誘うと、「お茶でもする？」と喫茶店に入って甘いパフェを・・・なんてこともありがちだから、1人で行くのがポイント。絵画展じゃなくてもファッションビルに出かけて、最新流行の服をウィンドウウォッチング・・・なんていうのもいいかも。とにかくキレイなものを見に出かけて。
双子座
1.長電話でストレス解消
「あ〜ウェイトダウンもスランプ気味。めげそう」となったら、すかさず誰かに電話しましょう。できれば長電話してくれるような友人を選ぶこと。そしてダイエットの話題は避けて、しゃべりまくってください。誰かのウワサ、タレントのゴシップ、最近あった出来事、恋愛の話などなど、次から次へ。もちろん暗い話もダメ。笑えるようなことをトピックにするのです。おしゃべりも、結構エネルギーを使うもの。長く話せば話すほど、さっきの悶々とした気分もどこへやら。ダイエットのストレスもかなりクリアできて、再びシャキッとした気分に戻れそう。
2.メールに没頭
しゃべる相手がなかなかつかまらなかったら、インターネットや携帯電話でメール作戦。アドレス帳からごぶさたしている人をピックアップして、なが〜いメールを書きましょう。そして終わったら次の人へ同じようにメールを書きます。こんなときのために、メル友をいっぱい作っておくといいかも。すぐに返事が来る相手なら、またこちらから返事を書いて、しばらくメールにハマルことだってできるのだから。メールも長電話と同じくらいストレス発散ができるし、コンピュータや携帯電話に向かっている間は、ダイエットのことを忘れさせてくれるはず。
蟹座
1.家の中の掃除を開始
食べたい欲求に駆られてきたら、すべきこと。それは、家の中の掃除。「え〜、もう昨日したからいいよ」なんて言わないで。いつもの掃除ではちゃんとキレイになっていないところだってあるはず。コンロの油汚れを金属ブラシでゴシゴシ。テレビをちょっと動かして後ろのホコリを拭きとる。ちょっと錆がついた自転車の錆落としなど、細かいところを探せば掃除するところはいっぱいあるはず。「かったるい」と思わないで。それもこれも、あなたのダイエットを成功させるためなのだから。ダイエットを始めたら、こういうときの場合に、いろんなクリーナーを用意しておくといいかも。
2.懸賞応募で気を紛らわす
「今日は疲れすぎているから、掃除するのはちょっと・・・」というのなら、インターネットで懸賞応募にチャレンジ。懸賞サイトを次々にチェックして、コレは！と思うものに応募してみて。雑貨や細かいモノを集めるのが好きなあなたのこと。いろんな商品を見つけて、没頭できることはまちがいナシ！ダイエットをギブアップしそうになったとき気は紛れるし、懸賞が当たれば一石二鳥。お菓子や食べ物を手にする前に、自分に気合いを入れてコンピュータに向かいましょう。そして、ギブアップが防げたら、自分を誉めてあげることも忘れずに。
獅子座
1.カラオケで歌いまくる
「この空腹感に耐えるのは、もう自信ない！」と思い始めたら、友人を誘ってカラオケへ。それも食事の時間ではなく、昼間行く方がベター。飲み物だけ頼んで、あとは好きな曲をどんどん歌って。ノッてきたら振り付けや踊りをつけてフィーバー。ダイエット中のストレスを全部発散するつもりで、ヘロヘロに疲れるくらい思いっきり騒いじゃいましょう。「でもその後、すっごくお腹が空いちゃうんじゃない？」と心配なあなた。意外に疲れてしまって、食欲はそんなに感じないはずです。単なる飲み会より、カラオケならみんな食べることさえ忘れてしまいそうだから、ダイエット中の遊びとしてもよさそう。
2.自転車に乗ってサイクリング
「カラオケに一緒に行く人が見つからない」というあなたは、食べ物の誘惑に襲われそうになったら、自転車でお出かけを。あなたの家の周囲には、まだまだ知らないところがいっぱいあるはず。それを散策するつもりで出かけましょう。「あ、こんなところにリサイクルのお店があるんだ」「この道ってここへ出るんだ」というひそかな発見を探すためにレッツゴー。美味しそうなレストランを見つけたら、「ダイエットに成功した暁は、ここへ来よう！」なんていう楽しみを見つけることができれば、なおいいかも。結構この地元サイクリングが趣味になってしまう可能性も大。
乙女座
1.パズルに挑戦
細かい作業が得意なあなた。「う〜ん、ダイエットにめげそう！」と感じたら、パズル本をたくさん買い込んできて。そして、それに片っ端から挑戦してみましょう。もともとパズルおたくではなかった人でも、かなり熱中してしまうはず。迷路にクロスワードパズルなどなど、答えを求めて頭を使っているうちに、頭の中で渦巻いていた、食べ物のことなんかすっかり消えてしまいそう。それどころか、ついつい没頭しすぎて、寝る間を忘れてしまった・・・なんてこともあるかも。パズルが好きじゃないという人がいるかもしれないけど、騙されたつもりでやってみては？
2.ダイエット過程を見直す
「ダメ〜、もうギブアップ！」。そう言う前に、あなたのダイエット記録を見直してみましょう。こうなる前に、ダイエットグラフや日記を準備しておくことが必要かも。こうした記録がない人は、過去にいったいどんな努力をして、どのくらい痩せたのか思い出しましょう。あなたは、努力してきたことをムダにしたくはないと思うタイプ。だから、過去のダイエットの辛さを思えば、今のこの状態がさほど苦痛ではないと思い直しそう。そしてもう一度自分に言い聞かせて。「ここまでできたこと。もうちょっとがんばれるはず」と。あなたにとって、過去の過程を見直すことは、かなり効果があるはずです。
天秤座
1.雑誌を買い込んできて
「ちょっと油断したら、1ｋｇ増えちゃった。もう、ダイエット続けるのダメなのかな？」とギブアップ寸前になったら、とりあえず本屋さんへ走って！美容雑誌やファッション雑誌をしこたま買い込んできましょう。そしてページを次々とめくって。理想のファッションを見つけたら、切り抜いてオリジナルピンナップポスターを作りましょう。そしてそれを、あなたの部屋に貼るのです。気になる美容情報も切り取ってファイリング。そんなことをしているうちに、ギブアップしようとしていた気持ちもどこへやら。逆に、もっとダイエットがんばろう！という気になってくるから不思議。
2.憧れの人のビデオを見る
また、憧れの女優さんや男優さんがいるのなら、その人が出演しているビデオをたくさん借りてくるのもよさそう。お気に入りのハーブティーを入れて、体を締め付けないホームウェアに身を包み、リラックスしながら次から次へ、その人が出ているビデオを「こんな風になりたい！」と自分を洗脳しながらみ続けるのです。ビデオの途中で、ちょっとスナックを・・・・と思うかもしれないけれど、そう思ったらしっかり憧れの人を凝視してみて。「やっぱりやめておこう」という気になるはず。ビデオを見る前に、入念に歯磨きしておくのもいいかも。ウソだと思わず、試してみてね。
蠍座
1.αミュージックで瞑想
「お菓子が食べたい、脂っこいものが食べたい」そんな邪念に駆られて、ダイエットをあきらめそうになったら・・・。そうしたら、ホームウェアに着替えて、瞑想を始めましょう。αミュージックや環境音楽などのお気に入りのＣＤをかけながら、部屋を暗くしてゆったりと深呼吸。そして、希望どおりに痩せてキレイになった自分をイメージしながら瞑想を開始。最初はいろんな思いが頭の中で交差して、集中できないかもしれないけれど、５分くらいガマンしてみて。なんだか心が穏やかになってきて、やさしい気持ちに。再びダイエットへの活力が湧いてくるはずです。
2.声を出して本を読む
「瞑想はちょっと」という場合は、お気に入りの本を用意して。それを声を出して読んでみましょう。「えっ、そんなことしなくちゃならないの？」って思うかもしれないけど、やってみて。声を出していることで、口寂しさが解消できるのです。それに、あまり使わない口回りの筋肉も使うことになるから、あごや頬のシェイプアップにもなっちゃいます。やってみると、ほら不思議。何か食べた後みたいな気分になれるはず。ダイエットにめげそうになったときだけじゃなくて、いつもの習慣にしてしまうこともできそう。これで再び、ダイエットに取り組めるでしょう。
射手座
1.しばらく旅に出る
月が射手座にあるあなたは、旅が大好き。いつもあちこちへ旅しているのでは？旅は実際、あなたの心をリフレッシュしてくれるのです。そこで、ダイエットをあきらめそうになったら、すべてを白紙に戻すつもりで、思いきって旅に出てみて。もちろんこの旅は、自分を見つめ直すことを目的に１人で出かけるのが鉄則。そして自分に尋ねましょう。「本当にダイエットしたいの？」と。そして答えが「イエス」だったら、続けることを旅先で決意しましょう。旅先で、美味しいものをたらふく食べてしまうかもしれません。でもそれも致し方ないこと。でも１人では案外、たくさん注文しても全部は食べれないはず。
2.ぶらり途中下車
「旅に出る時間もお金もない」というのなら、あなたが通勤や通学している電車の路線で、降りたことのない駅に出かけてみましょう。好奇心旺盛なあなたのこと。その駅の商店街をプラプラしているだけで、かなり気分転換ができそうです。ドーナツ屋さんの前の甘いニオイ、もうもうと立ち上る焼き鳥屋さんのけむりなど、食欲をそそる誘惑がいっぱいあるかも。でも食べ過ぎなければ問題はありません。ちょっと立ち食いするだけで、なんだか気持ちもリフレッシュ。それよりも、近くにあった意外な発見にスリル満点。ダイエットのしんどさも、すっかり忘れてしまいそう。
山羊座
1.ダイエット休暇を取る
忍耐強くて、あまりダイエットにめげそうもない山羊座のあなただけど、「もうキツイ！」と思ったら、しばしダイエット休暇を取るとよさそう。「え、もっと痩せたいのに？」と思うかもしれないけれど、キツイと思うのは、知らないうちにダイエットのストレスが溜まってしまっているせい。あなた自身は気づかないかもしれないけれど、根をなかなかあげないあなたが根をあげるということは、相当なストレスなのです。カロリーセーブをしているのなら、ちょっと量を増やしてあげたり、チーズケーキなどの甘い物をプラスしてみて。しばらく現状維持を目指すようにしましょう。
2.マッサージでリラックス
「ダイエット休暇をとると、夏まで痩せられない！」なんて、ゴールを決めている人は、リラクゼーションを取り入れるといいかも。キツイと思うのは、疲れている証と考えて、マッサージハウスなどに出向いてみて。ゆったり1時間ほどマッサージしてもらうと、不思議と再びやる気が出てくるはず。めげそうになったら、リラックス。これをキーワードにするとよさそう。おうちでのバスタイムも、いつもより長く取るようにしてゆったりとつかってみて。フットバスや低周波マッサージ器などを手に入れて、ホームマッサージするのもよさそう。
水瓶座
1.友人に会いに行く
「わ〜っ！もうダメかもぉ！」そんな悲鳴をあげそうになったら、仲のいい友だちのところへダッシュ！そのためには、ダイエットを始めるときから、ダイエットに協力してくれる友人をキープしておくといいでしょう。まだ、キープしていなかったなら、とりあえず友だちのところへ駆け込んでからワケを話して。そして何か気晴らしをするお手伝いをしてもらいましょう。友だちの家にファミコンがあれば、それで一緒にプレーをするもよし、一緒にＣＤ屋さんへ出かけて、お気に入りのＣＤを探すもよし。でも、一緒にお菓子をバクバク・・・というのだけはやめておいて。
2.部屋の整理整頓に着手
「気を紛らわしてくれる友だちがつかまらない！」そんな人は、部屋の整理整頓を始めて。あまり片付けが得意ではないあなたのこと。よ〜く部屋の中を見渡すと、どこに何があるのだか、さっぱりわからないという状態なのでは？まずは文房具屋さんへファイルやラベルなどを買いに走って。それから、部屋の整理整頓を開始。本棚の本もジャンルごとに区分け。雑誌の切り抜きはラベルをつけてファイリング。引出しの中は、箱などを利用してきちっと区分け。洋服もズボン、スカート、シャツ、ジャケットなどに分けて並べ替えて。そうこうしているうちに、食べる欲求もおさまっていくはず。
魚座
1.一日だけはちゃめちゃになる
「この一週間食べすぎ。もうダイエットなんてできないのかな？」なんて意気消沈しているあなた。前向きになろうとうしても、なかなか立ち直れないかも。これはダイエットが無理というより、かなりストレスが溜まっている証。そんなときは、一日だけ、ダイエットのことをすべて忘れて、はちゃめちゃになりましょう。大好きな音楽を聴く、大好きな絵を書く、見たい映画を見に出かける・・・など、あなたがやりたいことを、思いっきりやるのがカギ。もしかして、思いっきりステーキを食べたいというのなら、それもいいかも。でも、それはたった一日だけと心に決めて。
2.水の中が駆け込み寺
次の日、それでもダイエットに自信がなくて、続けられそうもないと感じたら、プールへ出かけましょう。水の中は、あなたの駆け込み寺のようなもの。水の中につかっているだけで、ストレスはかなり発散できるはず。泳ぎが得意なら、クタクタになるまで泳いでみて。泳げないのなら水の中を歩いているだけでもＯＫ。こうしているときは、ダイエットのことはすべて忘れてしまうのがポイント。水に浸ったあと、気持ちいいだるさを感じたら、ゆったりお風呂に入ってダイエットを本当にしたいのか、もう一度考えましょう。答えが「イエス」なら、また明日から、水の中でがんばってみて。
