牡羊座
1.キープよりチャレンジ
チャレンジ精神旺盛なあなたにとって、ダイエットはまさに果敢にチャレンジしていくもの。その試練が辛ければ辛いほど、「燃えちゃう！」と楽しみながらダイエットすることができそうです。そんなあなたはしっかりとした目標をたててから始めると、ぐ〜んとやる気も増倍。「何キロ痩せた！」という達成感を一度味わえたら、もうしめたもの。あなたはどんどんダイエットの虜になって、気づいた頃にはあなたの憧れのボディを手に入ているはず。逆にいい加減な計画をチンタラやっているようじゃ、いつまでたっても成功しませんよ。気合でダイエットを制覇しよう！
2.熱が冷めないうちに
目標をたてる時に大切なのは、あまり長期的な計画をたてないこと。はじめっから「10キロ痩せよう」なんて大きな目標をたてちゃうと、辿り着く前に飽きちゃう恐れが。せっかちなあなたは今日一日の結果が目に見えないと、すぐイライラしたり不安になったりしがちでは？  そんなイライラを解消するためにも、一日一日の目標をたてるようにしましょう。「今日はおやつを食べなかったぞ！」「今日は1キロ歩いた！」ささやかでも、明確な達成感を味わうことで、ダイエットにかける熱い想いを冷まさないように工夫することが大切です。
3.無茶は禁物
ただし、過酷なダイエットで体を壊さないように注意も必要です。そもそもダイエットは「太りすぎた」あなたの体型をあなたにふさわしい本来の体型に「戻す」もの。体調が悪くなるような計画はダイエットにあらず！ただ体をいじめるだけの無茶な計画は考え直しましょう。食事療法をする場合は、栄養が偏ったり、必要な栄養素が不足しないように、専門家の意見や栄養学の書籍などで調べることが大切です。一日に３０品目は食べるように心がけると、健康的なダイエット食事になるでしょう。適切な分量に抑えておけば、食べ過ぎるということにはなりません。
牡牛座
1.太り出すと止まらない
あなたは、一度食欲に火がついてしまうと、どんなに我慢しようと思っても食べずにはいられなくなってしまうようです。寝ても覚めてもアタマの中は大好物のものばかり……なんてことにも。とくに夜遅い時間帯にも関わらず、甘いものを自分の欲求のままに食べ続けていると、どんどん体重は増えていってしまうでしょう。最初のうちは、体重は少しずつしか増えていないように見えるかもしれませんが、増えだすと簡単には止まりません。ふと気付いたときには既に遅かりし、去年の洋服は全部着られなくなっていた……ということにもなりかねませんよ。
2.気づいたらすぐ
「やばいな……」と感じたら、すぐにでもダイエットを実行に移すことがまず大切です。明日から始めよう……とか、これを食べたら始めよう……なんて言い分けは絶対にだめです。ズルズルと先延ばしにしていると、その間もどんどんと脂肪は体についてしまいますよ。そして、どんどんダイエットを始めるきっかけを失って、自分ではどうしようもできない段階になってしまう恐れも。ダイエットは早い段階に決断して、早く始めた方が、楽に早く痩せられるものです。始めようと思ったら、友人や家族に宣言するのもいいかもしれませんね。
3.始めればこっちのもの
あなたの場合、一度「やせよう！」と決断して、ダイエットを始めてしまえば、きっと大丈夫でしょう。始める時の苦痛や不安に比べれば、続けていくことはそれほど困難ではありません。はじめはダイエットメニューの食事だけでは物足りなく感じるかもしれませんが、少しずつあなたの胃も小さくなっていくので、そんなに我慢しなくても、自然と食べる量が減ってくるはずです。一度そうなってしまえば、リバウンドの恐れもありません。昔食べた量を思い出すと、信じられなくなるかもしれませんね。まずは一歩を踏みだすこと。これが何より大切ですよ。
双子座
1.体重増減激しい
あなたは普段から体重の増減が激しいタイプのようです。運動をしたり、ダイエットをすれば、すぐに痩せられますが、逆にお水を飲んだだけですぐに太ってしまう体質でもあります。そのため、ほぼベストな体重を維持することが難しく、ちょっと気をゆるめただけで、すぐに太ったり痩せたりを繰り返すことが多くなってしまいがち。あなたも、心のどこかで、「太ってもすぐにまた痩せられるから」と油断しているのではないでしょうか？そんな気持ちでいるといつまでたっても、いい体を維持し続けることはできなくなりますよ。
2.体への負担多し
こういうタイプの体は、いくらすぐに痩せられても脂肪細胞が一定の大きさに保たれないので、とりわけ太っていない時期でも、体への負担が大きくなるという危険性があります。このような体質になってしまった根本的な原因の一つとして、気軽にダイエットを始めて、ちょっと痩せたところですぐ止めてしまう……ということを繰り返したことが考えられます。いい加減で不定期なダイエットを続けていると、体の細胞が、エネルギーをため込めばいいのか、放出すればいいのか、どういう状態が自分にとってベストなのかわからなくなってしまうのです。
3.キープする努力を
ちょっと痩せたからもう満足！ダイエットはもういいや……とか、またちょっと太ったからちょっとダイエットしようかな……なんて安易に自分の体をいじくるのは、今後やめましょう。そんなことを繰り返していると、ダイエットではなく、ただ単に不健康な体づくりをしているだけにすぎません。痩せたらそれをキープすることが大切！  食事を制限することだけでなく、適度な運動を毎日続けると、より健康で美しい体を手に入れることができるはずです。一日だけ激しい運動をしても何にもなりませんよ。常に自分の体重を一定に保つ努力を忘れないようにね。
蟹座
1.強くなるのはいつ？
あなたはどうやら自分のために、何かを始めるという意志や力に欠けている人のようです。自分のためにではなく、どちらかというと、家族や友人、大切な人のために動かなければならなくなったとき、あなたは自分の能力を最大限発揮して、強い意志と行動力を持って動き始めるでしょう。そんなあなたは、一度人から引き受けたことは必ず責任を持ってやりとげるので、周囲の人からは頼りにされ、社会的な地位も自然と上がるはずです。しかし、自分のことに関することとなると、１８０度変わってしまい、ずぼらで、いい加減な生活を送ってしまいがちです。
2.世のため人のため
そんなあなたが頑張るためには、ダイエットも「自分のため」と思わず、「人のため」に実行するのだと思い込むことが秘訣だと思われます。たとえば親友や家族のダイエットにつき合ってあげたり、人の合格祈願などに「願かけ」ダイエットを始めると、いいかもしれません。あなたのダイエットによって誰かが喜んだり、幸せになるとしたら、責任感の強いあなたは、いい加減なダイエットをするわけにはいかなくなるでしょう。あなたがダイエットを始める時には、必ず一人で黙々と続けるのではなく、目的をはっきりさせることが肝心です。
3.恋をすると痩せる
また、恋をすると自然に痩せていくのもあなたの特徴だといえます。それまではダイエットだけでなく、ファッションなどにも無関心だったあなたが、急に体型や見た目を気にし始めます。そうなると、生活態度にもハリが生まれ、自然と健康にいい食生活、適度な運動を取り入れ始めるようになるでしょう。好きな人に告白するため……、プールや海にデートに行きたい……とはっきりした目的を持ってダイエットに挑むこともいいことです。とにかく、ダイエットは、好きな人に綺麗な自分を見せるため、仲のいい人に喜んでもらうため、と考えることが、成功への第一歩です。
獅子座
1.自己顕示欲強し！
際だって自己顕示欲の強いあなたにとって、ダイエットを始める動機となるのは入学・入社式や水着を着る機会が近づいたときなど、自分の姿を大勢の人々の前にさらす必要が出たときだと思われます。芸能人が美しく見えるのはまさに、大勢の人が自分を見ている、という緊張感から生まれるものだといえるでしょう。あなたもその自己顕示欲の強さをダイエットに活かせば、途中で挫折することなく、最後までやり遂げることができるはずです。また、あなたのようなタイプは一度ナイスバディになると、もう一度太った姿に戻るなんて、プライドが許さなくなるかも？
2.人に見せちゃえ！
そんなあなたは、とにかく大勢の人が集まる場所にどんどん出かけて行くことをオススメします。しかも、不定期にではなく、定期的に長い期間通う稽古事を始めるのが、なおいいでしょう。「最近ちょっと太った？」なんて言葉をかけられようものなら、あなたは発憤してダイエットに取り組むことができるでしょうし、「なんだかやせたんじゃない？」なんて言われたら、あなたはますますやる気もわいてくるはず。やせて綺麗になった自分を見てもらえるためならばこそ、どんなに辛いダイエットだって、頑張ることが出来る人です。
3.目的意識を持とう！
そういう目的ナシに、ただなんとなくダイエットを始めても、決して長続きしないはずです。まずは他人に見られる自分を想定することが肝心です。稽古事も、ダンスや楽器など、発表会があるものをセレクトして始めるとよいでしょう。発表会の日までに美しくなる、という目標は、あなたにとって最高にエキサイティングなダイエットになるはずです。また、趣味を持つことでストレス解消にもなり、やけ食いややけ酒が減るという一石二鳥にもなるでしょう。ストレスがたまると、体調が崩れる元にもなりますので、心も体も健康にいられる工夫を忘れずにね。
乙女座
1.食べ物は敵！？
あなたは、神経質で心配性なきらいがあるようです。そのため、いざ、真剣にダイエットを始めようとすると、何も食べられなくなってしまう恐れがあります。「あれは高カロリーだし、こっちは脂肪が多いし・・」なんて考え始めて、すべての食べ物が敵のような気分になってしまうみたい。また、潔癖症なところもあるので、一度決めたダイエット計画を臨機応変に変えることができません。栄養不十分で体に悪いダイエットメニューだとしても、一度やり始めてしまったらやめようとはしないはず。そんなことを続けていると、終いには体を壊してしまいますよ。
2.結果を気にしすぎ
逆に、毎日体重が少しでも落ちていないと、「失敗かも・・」「食べすぎたんだ・・」などと落ち込んでしまい、そんな全てがストレスになってしまうこともありえます。体の健康を害さない、適切なダイエットは毎日目に見えるほど痩せたりはしないもの。一日で何キロも痩せるようなダイエットは逆に危険で失敗だと思ってください。朝・昼・晩の３食をしっかり食べ、毎日運動をきちんと欠かさずやっていれば、必ず健康で美しい体型になるはずです。ダイエット方法を決めて実行し始めたら、腹をくくって結果は天に任せましょう。一日に何度も体重計に乗らないように。
3.意気込みすぎないで！
そんなあなたの場合、とにかく意気込みすぎず、ダイエットは気軽な気持ちでするのが一番です。食事制限をするダイエットよりも、趣味の一つとして、スポーツを始めることをオススメします。とくに水泳はいいでしょう。全身運動なので、体に負担なく健康的に痩せることができます。また、気持ちがさっぱりするので、ストレス解消にもなるはずです。あなたが一番陥りがちな失敗は、ストレスの反動で、やけ食いを起こしてしまうことなので、とにかく細かいことは気にせずに、リバウンドしない、楽しいダイエットを続ける工夫をするようにしましょう。
天秤座
1.一緒にダイエット
あなたは、何事も一人で頑張るのは苦手だけど、他人に歩調を合わせることは上手いようです。そんなあなたはダイエットも一人で黙々と続けることは無理みたい。友達からケー緒にダイエットしようよ」と誘われることです。そうすれば、高カロリーの食事に誘われることもなくなり、どんなに辛くても、「友達を裏切っちゃいけない」と思って、目標まで共にがんばることができそうです。
2.人の調子次第
その分、相手がすぐに挫折するタイプだと、あなたも一緒に止めてしまう可能性が高いという危険性があります。あなたの場合、ダイエットを一緒に行う相手によって、あなたのダイエットが成功するかどうかが決まってしまうと言っても過言ではないでしょう。ダイエットのパートナーは恋のパートナー以上に慎重に選びましょうね。ファッションにこだわりがある人は、ダイエットのパートナーとして向いているかも。一緒に行動することによって、あなたのファッションセンスも自然と磨かれるかもれしません。ダイエットは友人と遊び感覚で楽しく続けることがコツですよ。
3.励まし合いが効果的
そして、共に励ましあうことがなにより大切です。どちらかが挫折しそうになったときこそ、同調して止めてしまうのではなく、相手を励まして、続ける努力をすれば成功できるはずなのです。苦楽を共にした友人とは、深い絆もできるでしょう。どんなことも話せるかけがえのない友人が側にいると、悩みやストレスも解消しやすくなり、体の健康だけでなく、心も健康で楽しい毎日を過ごせるようになるはずです。ダイエットしたことによって、生活が楽しくなれば、体重がいくら減ったとかウエストが何センチ細くなったという結果とは関係なく、大成功といえるのでは？
蠍座
1.ダイエットの強者？！
「本気になったら恐い人」それがあなた。いざ、やる気になれば、目標達成までひたすら努力できる忍耐力と精神力の持ち主だといえるでしょう。だから人がついつい楽に早く痩せようとして失敗してしまうような、愚かなダイエット方法を安易に行ったりはしません。地道で長い時間をかけても、しっかりと栄養調整をした食事を摂り、適切な運動を毎日怠らずに行って、健康で美しい体型を手に入れることができるはずです。こういうダイエットを行った場合、リバウンドもほどんどないので、このまま生活を安定させて、突然無茶なことをしない限り、理想的な体型を維持することができるでしょう。
2.普段はやる気なし
しかし、あなたは、普段より「１、２キロ増えたかな」程度では、ダイエットを始める気にはなかなかなれないようです。要するに、ちょっとやそっとのことでは動じないのもあなたの特徴だといえるでしょう。人は人、自分は自分ですから、人からダイエットを進められても、自分が今のままでいいと思っている限り、動くことはまずないでしょう。友人たちがウワサになっているダイエット方法の話に花を咲かせていても、まったく頓着しません。自分にとって何が大切か、今何をやるべきなのか、しっかりと自分のビジョンを持っているのです。
3.失恋はチャンス
そんなあなたが本気でダイエットをしようと思いたつのは、失恋した時みたい。とくに付き合っていた人が、他に好きな人ができたという理由であなたと別れた場合、あなたの闘争心に火がつきます。しかも、好きになった相手があなたよりも華奢な人だった場合、あなたのプライドが許しません。見返してやりたい相手が出来たときこそ、ダイエットのチャンス。この時を逃さず、ダイエットを始めましょう。「絶対痩せてきれいになってやる！」と一度思ったら、あなたは間違いなく実現させるだけの力を持っていますので、あなたを振った相手もきっと後悔することになるでしょうね。
射手座
1.目標は高く設定
高い理想をもってダイエットに望むあなただから、目標設定が肝心。単純に「何キロ痩せる」「足を細くする」などといった目標では、イマイチやる気になれないみたい。あなたは単に「痩せる」だけでなく、痩せたことによって「何か」を得ることを期待しているようですね。そういうダイエット方法は、持続する力を与えてくれるので、たいへんよいでしょう。毎日の目標にも楽しくウキウキするようなお楽しみのオプションをつけるといいかもしれません。たとえば、ストレッチをした後、必ず恋人や好きな人に電話をかけることを日課にしてみたり、目標が達成した時には海外旅行に行ってみては？
2.憧れは誰？
また、憧れのプロポーションを持つ実在の人物を目標の設定に考えてみるのもひとつの手です。鏡の近くや冷蔵庫の前に理想の人物のポスターを貼っておくと効果的です。等身大のポスターがあれば、なおいいでしょう。そうすれば、実際に痩せたときの自分のイメージを抱くことが出来るし、毎日それを眺めることによって、励みにもなります。地味なダイエット計画を毎日考えていると、それだけでやる気をなくしてしまうなんてことにもなりかねませんが、ダイエットによって得られる大きな幸せを日々想像して、辛抱強く続けることがなにより肝心です。
3.やせた自分の想像を
また、痩せたら着てみたいと思う体型重視の洋服や水着を買ってから、ダイエットに挑むのも、成功の秘訣だといえます。その洋服や水着をよく見える場所に飾っておくと、ついつい甘いものや夜、コバラが空いて食べようとした時に、ぐっと堪えるきっかけにもなるはずです。そして、スタイル良くそれらを着こなす自分を思い浮かべれば、意欲もグッと湧いてくるでしょう。イマジネーションの強いあなたならば、より想像力をかきたてることによって、きっと地道なダイエットも楽しく遊び感覚で乗り越えることができるはずですよ。
山羊座
1.準備から始まる
人一倍努力家であり、常に向上を目指すあなたは、ダイエットに対しても真剣そのもの。自分がどれだけ痩せなければならないのか、どういう方法が一番いいのかをあらゆる書籍やインターネットで勉強するところから始まります。ウワサなどで聞く怪しげなダイエットには見向きもしません。ダイエットをきっかけにして、栄養学や運動指導士の資格などにまで関心が及ぶことにもなるかもしれません。そんなあなたは、みずから健康的なダイエットメニューを作成して、じっくり準備を整えてからダイエットを始めることになるでしょう。
2.いつ始める気？
そのため、あなたはきっと誰もが絶賛するすばらしいダイエットを始められるはずです。ところがあなたの問題は、準備ばかりに時間がかかりすぎて、なかなか実行に移す段階にまで進行しない可能性があるということ。例えば「今年はもう暮れだし、いろいろと飲む機会も多いから、来年になったらダイエットを開始しよう」といった感じにいつまで経っても先延ばしにしてしまうなんてことにもなりそうです。せっかくすばらしいダイエットメニューを考え出しても実際にやってみなければ、猫に小判、豚に真珠、です。思い立ったら吉日、メニューができたら早速始めてみましょう。
3.ゆっくり確実に
しかし、あなたにとって大切なのは、ゆっくり確実に痩せていくこと。その方がリバウンドのおそれもないし、長い目で見れば、絶対に成功率は高いのですから、決して焦らないように気を付けましょう。自分が作ったダイエットメニューを信じて、地道に続けていくことが肝心です。周りの人から「あんまり変わらないね」などといった言葉をかけられても、決して悩んだり不安になってしまってはいけません。簡単に早く、健康で美しい体づくりができるわけがないのです。あなたの得たダイエットの知識を友人にも教えてあげるといいですよ。
水瓶座
1.人と一緒じゃイヤ
あまのじゃくなところのあるあなたは、夏が近づいたりして周りのみんなが減量、減量と騒ぎ出すと、とたんにダイエットするのがバカバカしく思えて、みんなに反発したくなるようです。本当はビキニを着るために「お腹まわりの脂肪をとりたーい！」なんて思っていても、ついついクールな視線で友人たちを見ながら「私は別にこのままでいいから」なんて、心にもないことを言ってしまいがちです。あなたは人と合わせて行動することを恥ずかしく思っているきらいがあるのでしかたありませんが、逆に人の言葉なんかを気にせず、したい時に思いっきりダイエットを始めるべきです。
2.意地を張りつつ・・
そんなあなたの性格から考えると、本当はダイエットしていたとしても、誰にも言わず、一人でこっそりと続ける「隠れダイエット」を始める可能性が高そうです。だから人から食事に誘われたりするとさぁ大変！「今はダイエット中だからだめなの」とは素直に言えず、いちいち「今日は用事があって・・」などと言い訳するはめになってしまいます。だけど、友人にはなんとなくあなたが嘘を言っていることがわかるものです。あんまり断り続けていると、付き合いたくないから断っているのかと誤解される恐れもありますので、気を付けてね。
3.クールにきめて
でも、そんな意地っ張り精神が功を奏するがこそ、見事ダイエットに成功出来るのかもしれません。みんなから「痩せたね！ダイエットしたの？」なんて聞かれたとき、「別に。勝手に痩せちゃっただけよ」なんて答えることを考えると、グンとやる気も湧いてくるはずです。一人で耐え抜いたダイエットだからこそ、やり遂げた時の喜びは言葉にできないほどでしょう。そもそもダイエットは意思を強く持って、自分自身がきちんと自己管理をして続けなければやり遂げられないものですから、あなたは必ずダイエットに成功するタイプだといえます。
魚座
1.厳しいダイエットは×
あなたは辛いことや苦しいことを我慢するだけの精神的強さに欠けるきらいがあります。そのため、大抵の人が途中で挫折してしまいがちなダイエットを、あなたがやり遂げられるとは思えません。とくに厳しい食事制限や運動などといった一般的なダイエットは、どちらかといえば不向きなタイプだといえるでしょう。また、ストレスや悩みを抱え込みがちなため、そのうっぷんをはらすために、暴食暴飲に走ることもあるようです。疲れがたまっているので、運動もやりたがらず、不健康な生活から抜け出したくても抜け出せずにいる状態ではないでしょうか。
2.楽してやせよう
そんなあなたは、無理して効果的なダイエットを始めても、なかなか続かず、挫折を繰り返すうちにダイエットという言葉を聞くのもイヤになってしまう恐れがありますので、やめましょう。まずは体が「ダイエットに慣れる」ような、簡単で楽しいダイエット方法を考えてみることが肝心です。「これなら続けられるかも？」と思えたら少しずつダイエットメニューを増やしてみればいいのです。とにかく、あなたの場合は焦らずじっくりと、楽しみながらダイエットができることを念頭におくようにしてくださいね。そうすればおのずと痩せられる時がくるはずです。
3.ストレスをためないこと
まずはダイエットがストレスにならないような方法を見つけてみましょう。たとえば、カラオケで踊りながら歌うと、ストレス発散にもなり、しかもエネルギーも消費されるので、減量に効果的です。毎日カラオケに通い、一時間は歌いながら汗を流すといいかもしれません。ただし、カラオケ屋で油っこいものを食べないように気を付けましょう。あるいは、食事制限をしても、自分の好物だけはガマンしない、落ち込んでいるときは、一時的にダイエットを中止するなど、そんなちょっとした秘訣を加えればあなたでもきっと減量に成功するはずです。





