牡羊座
1.とにかく動こう
月が牡羊座にあるあなたは、動き回っていることで、さらなる元気が出るタイプ。だからこの性質を、どんどんダイエットに利用してしまうのが一番！いつもより少な目の食事で、たとえフラフラだとしても、家にじっとしていはダメ。「ダイエット中だから食べてはいけない！」などと思っていると、かえって誘惑に負けてしまいそう。なるべくいろんな予定をたてて、あちこちへ出かけるようにしましょう。でもホテルのケーキバイキングなど、食べることが目的のイベントは禁物。クラブ活動があるのなら、それに専念。会社づとめの人なら、習い事やスポーツクラブに通うなんていうのがいいかも。
2.ライバルをつくる
また、ライバルが現われるとかなり燃えるのが牡羊座のあなた。誰か理想のスタイルをもつクラスメートや同僚、またはタレントなどをあなただけのライバルに仕立て上げましょう。その本人に、「あなたは私のライバルよ！」とあえて言う必要はありません。なるべくいつも会う人を、心の中でライバルとして位置づけるのです。「そのうちあの人みたいになってやる〜っ！」と、ライバル意識をあなたの中で高めてみて。きっと痩せる意欲がフツフツと煮えたぎってくるはず。でもついつい心で思うことが、顔に現われやすいあなた。その相手にかみつかないように、気をつけて。
牡牛座
1.エスカレーターより階段
月が牡牛座にあるあなたは、あまりカラダを動かすことは得意ではなさそう。だから、毎日ジムに通う・・・なんてことは、かえって苦痛になってしまうでしょう。だから、地道に努力を続けるしかありません。少しでも運動量を多くするために、まずは通勤や通学を見直して。たとえば駅の階段。ついついエスカレーターやエレベーターを利用してしまうという人は、今日から階段に切り替えましょう。駅まで歩くのが面倒くさいと自転車を利用している人は、歩くようにしてみて。とにかく歩く・・・それが基本。いつも車で出かける場所も、たまには電車やバスを乗り継いで出かけるようにして。
2.固い食材を賢く利用
五感が発達したあなたは、食事のときはゆっくりと噛むタイプ。この利点をダイエットにも活用しましょう。たとえばごはん。白いお米から、もっとよく噛まなくてはならない玄米食などに変えてみては？玄米100％でなくても、お米屋さんにいくと、５分とか7分など、お好みの割合で精米してくれます。また、野菜なども根野菜など繊維質が多くて、よく噛まなくてはならない固めのものを選ぶのがコツ。お肉もミンチにしたものより、塊の方がベター。こうして食べる食材を変えるだけでも、摂取カロリーは抑えることができそう。ウソだと思う前に、トライしてみて！
双子座
1.ダイエットをオープンに
双子座のあなたは、あまり意志は強くありません。一人でダイエットを決意しても、実践となると持続性が心配。そこで、ダイエット中であることを、周囲にアピールしておきましょう。「もし、ダイエットの敵となるようなものを食べようとしたら言ってね！」と、友人や同僚、クラスメートなどに頼んでおくのです。自宅に両親と住んでいる人は、家族にも同じように頼んでおいて。ついでにケーキや甘いクッキーなどは、なるべく家に置かないようにお願いしておきましょう。こうしてダイエットをまわりの人にオープンにしておけば、気が緩んだときに「それはダイエットの敵よ！」と、ありがたい喝がもらえそう。
2.インターネットや本で情報ゲット
あなたのダイエットの強い味方となるのが、情報力。暇なときは、インターネットでダイエット情報を収集したり、外出したときは、最新のダイエット本などをチェックしてみて。こうした情報が、ダイエットに役に立つだけでなく、常に情報を集めようといった姿勢が、あなたにダイエットを強く意識させてくれるのです。もちろん友人との会話も、しばしダイエットを取り上げてみるといいのかも。意外な口コミダイエット情報が手に入る・・・なんてこともありそう。でも毎度毎度、ダイエットの話しばかりだと、うざったがられてしまうことも。臨機応変に話題にしてみて。
蟹座
1.家で食事を心がけて
月が蟹座にあるあなたのダイエットの邪魔をするのは、外食の機会。ついつい断れずに誘いに乗って、お酒はもとより、つまみもいっぱい食べてしまった！なんてことになりかねません。せっかくダウンしていた体重も、突然多量に栄養補給されたら、しっかり脂肪をカラダに吸収してリバウンド。今までの努力が水の泡となってしまいます。ダイエットを始めたら、家で食事することをモットーにしましょう。できれば自分でローカロリー食を作るのがおすすめ。料理する時間も、あなたにとってはダイエットとなるはず。
2.夜8時以降は食べない
塾や残業など、現代社会では規則正しい食生活をするのはかなり難しいのかも。でも、ストレスが胃に出やすいあなたのこと。不規則な食事やストレスでいつも胃が煮えくりかえっていては、ダイエットもスムーズに行きません。そこで、夜8時以降は食べない！という習慣を身につけてみて。もちろんこれは夕飯ヌキということではありません。なんとか8時前に夕飯を終えて、寝るまでの間に、きちんと胃に食べ物を消化してもらうことが目的です。8時前に食事をしたから、食後ウトウトうたたね・・・・というのも×。とにかく寝る3時間前には食事を終わらせておくようにしましょう。
獅子座
1.自分にプレゼント作戦
「こうせねばならない」「こうしなくてはいけない」。そういうプレッシャーには弱いのが、月が獅子座にあるあなた。だからあまりにキツすぎるダイエットや、制限が多いダイエットは失敗しがち。そこで、ひそかな楽しみを見出すようにするのがコツ。たとえば、1ｋｇ痩せたら、欲しかったアクセサリーを自分に買ってあげる。2ｋｇ痩せたらブランドバッグを買うことにするなど、自分にご褒美をあげるようにするのが手。そのために、ダイエット用貯金などもしておくとよさそう。もちろんご褒美は、食べ物ではなく欲しかったモノに限るべき。間違ってもホールケーキなんて買わないでね！
2.ナイスボディ族を集める
ちょっぴりワガママなあなた。ダイエットに失敗したり、ダイエットをあきらめてしまっている大食漢の友人と一緒にいる機会が多いと、ついつい「だって痩せられないからしょうがないよね〜」などと自分自身を甘やかしてしまいがち。だからダイエット中は、わざとスタイルのいい人たちと交わるようにして。「そんなこと、プライドが許さない！」と思うかもしれないけれど、逆にそのあなたのプライドをくすぐってあげましょう。「くやしい！いつか自分だって！」という感情が湧けば、しめたもの。くやしさをバネにして、ダイエットへの熱意だって強くなりそう。
乙女座
1.趣味に没頭させる
ストレスがなかなか上手に発散できないのが、乙女座のあなた。だから、あまりハードなダイエットをすると、ストレスがかえって溜まって、その反動でドカ食い！なんてこともありがち。そうならないように、ストレスを少しずつ発散してあげる必要がありそうです。まずは、食べること以外で自分が没頭できる趣味を探してみて。占い好きなら、占いを勉強する・・・なんていうのもいいかも。こうして、ダイエットとは別に熱中できるものを見つけるのがポイント。そして、人から趣味は？と聞かれたら、その趣味とダイエットと答えられるようになれば、成功の道のりがかなり近くなりそう。
2.ダイエット日記をつけて
また、ダイエット日記をつけてみるのもいいかも。その日食べたもの、した運動、体重などを記入するのはもちろんだけれど、その他に感じたこと、その日あった出来事なども細かく書くようにするのがコツ。ケーキをガマンしていたら「ケーキが食べたい。ケーキが食べたい」となぐり書きするのだって、かまいません。こうして日記にいろいろ書くことで、ダイエット中のストレスも発散できたり、食べ物や行動と、体重の関係なども次第にわかっていくはず。あなた自身のバイオリズム的な法則を発見できたら、それこそ最高！それを元に、自分をコントロールすることもできるようになるはず。
天秤座
1.とにかく人に会う
月が天秤座にあるあなたは、人と会うことが大好き。どちらかというと、おしゃべりなタイプかも。こうしたあなたの性格を、ダイエットにも活用してしまいましょう。一人でいると手持ちぶさたで、ついつい冷蔵庫の扉を開けてしまう・・・なんていう人は特に。カフェで人に会うならコーヒー一杯で、とにかくしゃべりまくる。お食事タイムに数人の友人と会うときは、みんなでつまんで食べるメニューを選ぶか、ライスぬきのよく噛まなければ食べられないメニューをチョイス。そして、食べることより、しゃべることを優先させて。ただし、あなたと同じおしゃべりな人か聞き上手な人を誘ってね。
2.エステつきのスポーツクラブ	
スポーツクラブに通うなら、エステやつぼマッサージなどがある施設があなたにはおすすめ。美意識が強いあなたのこと。スポーツはもちろんだけど、エステが体験できたり、マッサージもできるとなると、足しげく通いだすはず。ちょっと疲れたら、今日はマッサージだけにしよう・・・、今日は食べ過ぎちゃったから、エアロビクスにしよう・・・など気ままにしたいことができるから、通うのが苦痛などころか、ぐ〜んと楽しくなるはず。お風呂もジャグジーやミストサウナなど、充実していればなおベター。毎日行かないと、なんか落ち着かないと思うくらいになれば、ダイエットの成功もかなり間近！
蠍座
1.１日３食、規則正しく
あまり健康のことなど意識しないあなたのこと。深夜族となっている人もかなりいそう。朝より夜頭が冴えることが多いから、どうしても夜型人間になってしまうのです。お菓子をつまみながら、深夜までテレビゲームに熱中。徹夜漬けの試験勉強で、夜中にカップ麺というのではダイエットなんて成功しそうにありません。まずは１日3食、規則正しく食べることを心がけて。朝食ヌキ！なんていうのは禁物です。ヨーグルトや牛乳だけ、というのでもＯＫ。とりあえず朝も何か口にしましょう。口を動かすと、頭だって働きだすっていうもの。まずはこの習慣を身につけて、ダイエットにトライしてみて。
2.毎日掃除を習慣に
また、カラダを動かすのが苦手なあなたのこと。さあ、ダイエットを始めたから運動して、と言ってもやる気にはなかなかなれそうもありません。まずはコマめにカラダを動かすことを考えた方がよさそう。苦痛かもしれないけれど、朝早めに起きて、どこかしら家の中を掃除するようにしてみましょう。今日は自分の部屋、明日はお風呂、あさってはトイレ。これらも夜よりも早朝にやるのがポイント。もちろん、食事もできれば自炊するようにするといいかも。自宅でお母さんにすべてをやってもらっている人は、明日からさっそく自分でやってみて。こうしてコマめにカラダを動かすことに慣らしていくように。
射手座
1.自分流ダイエットで
興味が次々に変わってしまったり、同じことをずっと続けることが苦手なあなた。同じダイエットをず〜っと続けるなんていうのは、かなり無理みたい。それにお仕着せのダイエット法をその通りに実践するなんていうのも、できそうにありません。こうなったら、あなたが信じた道を進むだけ。まずは、ダイエット知識を頭にインプットして、自分流で始めてみましょう。お肉は脂身を取って、甘い物は控えめに。あとは週末は、近所の散策ついでに自転車で1時間ほどサイクリングなど、とにかく続けられそうなものを自分なりにアレンジして、実践してみるのがよさそう。
2.お酒はほどほどに
あなたのダイエットにとって、大きな敵となるのがお酒。酒豪の人は耳が痛いかもしれないけれど、これは絶対。禁酒できればいいけれど、禁酒できない場合は、少しずつ量を減らしていきましょう。そのためには、飲み会のお誘いもかなりセーブする必要がありそう。「暇なのに断れない」という人は、その暇な時間にやることを見つけて。頭のいいあなたのこと。お酒のせいでダイエットもできない・・・なんてバカバカしいと思いませんか。その暇な時間に、資格取得のための勉強を始める、学校へ通う方が、あなたの将来にとってもかなり建設的。それに、ダイエットにだって役立つのだから。
山羊座
1.マッサージを上手に利用
真面目一本筋のあなたは、気づいていないかもしれないけれどかなり凝りが溜まっている気配。ダイエットをしているときも、かなり自分をがんじがらめにしがちで、知らないうちにストレスとなってしまうことも。こうした凝りや精神的なストレスをそれなりに解消しないと、ダイエットもある時期を境に、なかなかスムーズにいかなくなってしまいます。ちょっと体調不良を感じたら、マッサージを利用してみて。今流行りのフットマッサージなどがいいかも。それが無理な場合は、バスタイムを多めにとって、湯上り後は、肩や腕、足などをストレッチしたり、軽くもみほぐしてみましょう。
2.運動後もストレッチを忘れずに
ガッツにあふれた山羊座のあなた。ダイエットに熱を入れるあまりに、かなりハードに運動をしている人も中にはいそう。休みの日には近所のスポーツクラブへ出かけて、朝から晩まで入り浸り・・・なんてことがあっても不思議ではないかも。でも気をつけなければいけないのは、運動後。ちゃんとストレッチをしないと、痩せるどころか足腰を痛めてしまったり、脂肪が固くなってしまって、痩せにくくなってしまうことも。運動した分、ストレッチにも十分時間をかけるようにしましょう。運動後ジャグジーバスにゆったりつかって、マッサージすることも忘れないで。
水瓶座
1.人のせいにしないこと
最初のかけ声はよかったのに、ダイエットがうまくいかなくなってくるとガラリと態度が変わってきそうなのが、月が水瓶座にあるあなた。「脂っこい料理ばっかり作るから、痩せないじゃない！」「ダイエット中なのにお菓子なんて出すから、食べちゃったじゃない！」なんて、両親や友人を責めていませんか？実はそれこそ、あなたが注意しなくてはならない点。ダイエットは、決して誰かがやってくれるものではありません。あなたがやらなくては、成功できないことなのです。うまくいかなくても決して人を責めないで。むしろ自分を反省しましょう。失敗は成功のモトなのだから。
2.1人にならない
もともと1人でいる方が、気ままと感じるあなただけれど、ダイエット中はなるべく人に会うようにしましょう。飲み会や食事会だと、ダイエットにとってはうれしくない誘いなので、趣味のサークル活動に参加するのがベスト。テニスが好きならばテニスサークル、お芝居が好きならお芝居のサークルなど、あなたが興味あるサークルを探してみて。そういう場所へ、少なくとも週一回は通うようにするといいでしょう。ポイントは、あなたが興味ある分野の会話ができる相手がいるということ。一見、ダイエットとは関係なさそうに見えるけれど、ダイエットをヘルプしてくれるはず。
魚座
1.ダイエット中宣言を！
意志が弱くて、人の意見に左右されてしまいがちなあなたのこと。ダイエット中に、誘いがあるとなかなか断れません。「美味しいもの食べに行こう！」とか、「ビッグパフェ食べに行こう！」という誘いをはねのけるのも至難の業。ついでに「今ダイエット中なの」と、なかなか言えません。だけど、いつまでもそのままでは、ダイエットなんて成功しません。ここは心を鬼にする必要がありそう。勇気を振り絞って、「今ダイエット中だから、行かない！」と言ってみて。もしそれで、付き合いの悪い人と、あなたから離れていくとしたら、それは本当の友だちではないのです。
2.小さな積み重ねを
また、あなたの場合、運動メニューをダイエットに取り入れても、それを持続させるのもかなり難しそう。こうなったら日々の努力しかありません。家と学校、家と職場を往復するだけの毎日なら、そこにカロリーを消費する何かをプラスすることを考えて。毎日、駅からちょっと離れたパン屋さんに立ち寄って、明日の朝食用のパンを買う。途中の駅で降りて、レンタルＣＤ屋さんで、大好きな音楽のＣＤを借りる・・・なんて小さなことでもいいのです。もちろん週末は、土日のどちらかはなるべく遠くへ外出。アウトドアレジャーなら一層いいかも。行動範囲を広げて動き回るようにしましょう。
