牡羊座
1.  ほっぺたのお肉
あなたが一番痩せにくいところは、顔。特にほっぺたに一度ついたお肉は、集中攻撃をかけてあげないと、なかなか落ちてくれなさそう。だけど、顔が大きく見えると、本当はそんなに太っていなくても、実際より太って見えてしまいがち。「あの子と私、同じ体重なのに、どうしてあの子の方が痩せて見えるの？」なんて悔しい想いをしたこともあるのでは？そんなあなたはちょっぴり損しているのかも。ほっぺたのお肉をとると、もっと美人に見えてしまうのも確か。一番見られる場所だから、一番気になってしまう。ほっぺたのお肉とは気長にじっくりと向き合いましょう。
2.  引き締め化粧品を
顔についた余計な脂肪を落としたいなら、減量するだけではだめ。なかなか落ちないほっぺたのお肉が落ちるほどやみくもに減量してしまうと、体調を崩してしまう恐れが。「顔が小さくなった」というより、「顔がこけて見える」心配もあります。無理な減量をすると、お肌もかさついて、美しくは見えません。ダイエットの目的は、美しくなること！  美しくならないような減量は絶対にやめましょう。そんなあなたは、たるみ防止や引締め効果のある化粧品を使用してみるといいかも。毎日のケアに取り入れれば、今後の予防にもなるはず。
牡牛座
1.あごと首周り
あごの下につく脂肪があなたにとってはくせ者。いつも自分で「ちょっと太りだしたかな」と感じるのは、二重あごが気になり始めるときなのでは？だけど、太るとすぐについちゃうくせに、一度つくとなかなか落ちないのが、あごの肉。気にしすぎていると、ついついおしゃべりしながらあごの肉をつかむのがくせになっちゃいそう。だけど、あなたが思うよりも人はそんなに気にしていないものです。顔のイメージは髪型にもかなり影響されますので、あなたの輪郭にあった髪型をチョイスするようにしましょう。きっとあごがカバーされるはず。
2.表情豊かに
この部分のお肉が気になる人は、減量するよりもまず、顔全体の筋肉の運動をするように普段から心がけてみましょう。口を開ききって「あいうえお」と言ってみるなど、引き締まった顔づくりをすると、あごのたるみもふせいでくれます。忙しい人でも、トイレに行くたびに鏡に向かってやってみると、効果が出てくるでしょう。また、目にポイントのいくお化粧を心がけると、人々の視線は自然とあなたの目に集中されるので、そんなにあごが気にならなくなります。人と話す時は相手の目をしっかり見ながら話し、相手の視線をしっかり受け止めるようにしましょう。
双子座
1.二の腕タプン
あなたの場合、一番やせずらいのは腕。二の腕がタプンとなりやすい人なわけです。普段はいいけど、真夏になると腕をあらわにすることになり、急に気になり出すのでは？けれど、無理に隠そうとすると、かえって目立ってしまうものです。夏になって暑いと感じたら、構わずにタンクトップを着て颯爽と歩いてみましょう。その方がかっこ良く見えるし、人に見られているという緊張が生まれることによって、ダイエットにもよけい身が入るようになります。二の腕に限らず、ダイエット中はあえて体のラインがくっきり出る洋服を着た方がいいのですヨ。
2.常に意識して
でも夏だけでなく、年がら年中、気にしていなければダメ。長袖で隠れていても、お風呂にはいる前に毎日チェックするようにすれば、もう少し危機意識が出来るはず。腕にかんしては、いくら減量をしてもあまり効果は期待できないでしょう。ジムに通い、筋肉をつけることをオススメします。女性は相当激しいトレーニングをしないと、ムキムキガールにはならないものです。ジムのトレーナーに相談しながらきちんと運動を続ければ、「あ、この人いい体しているな」なんて同性からも言われてしまうような美しい体型になるでしょう。
蟹座
1.お腹ポッコリ型
どんなに痩せても問題になるのが、あなたの場合お腹の脂肪。力をいれて引き締めないと、すぐにお腹がポッコリ出てしまうのは、努力が足りないだけでなく、生まれ持った体質のせいと言えそう。お母さんもお腹がポッコリ出ているのではないでしょうか？遺伝の場合は、最後の最後までなかなかお腹がやせることはないでしょう。また、あなたは人よりもお腹の筋肉を使っていない、ということも考えられます。自分はお腹の筋肉を使っていないんだ、ということを自覚して、なるべく日々使うように意識した生活を送ることが大切です。
2.腹筋を欠かさずに
この場合、食事療法では限界があるので、とにかくお腹に筋肉をつけることしか手はありません。お腹が出ないようにしたかったら、毎日かかさず腹筋をするなど、地道な努力を怠らないことです。また、普段から動くことを億劫がらないようにしましょう。たとえば床にペンが落ちた場合、今のあなたなら、しゃがむことさえ億劫がってしまうのでは？体を動かす仕事は率先して引きうけるぐらいの気合を持ちましょう。また、食べたらすぐに横にならないで、早く食べたものをエネルギーに変えて消費するように心がけてくださいね。
獅子座
1.わき腹はみ出し型
あなたが一番痩せずらい場所はわき腹から背中、脇の下にかけてのお肉。全体的にスリムになっても、この辺りに脂肪が残りやすいでしょう。手足はわりと細いので、ミニスカートなんかもかわいく着こなすことができ、あまり太っているようには見えないはずです。いわゆる「着痩せ」するタイプだといえます。夏になってビキニを着ない限り、安心してじっくりとダイエットに励むことができそうです。ただ、逆に人の目がないために、なかなか緊張感が生まれてダイエットに危機感がもてないという難点も。ベルトなどで腰を引き締めて体のラインをみせる洋服にするのもいいかも。
2.補正下着が味方
胴回りについた脂肪を落とすには、食餌療法による減量や運動を地道に続けていくのがベストな方法でしょう。それとともに、補正下着ではみ出したお肉をバストに移動させるなどプラスアルファの工夫をしてみると、効果的かも。補正下着を購入する時には、ある程度高くても、質のいいものを選ぶようにしましょう。安いお店では試着ができないこともあります。補正下着は必ず試着して、お店の人の意見をしっかり聞いて、あなたの体にぴったりしたものを買ってください。間違ってあなたの体に合わないものをつけると、かえって肩凝りなどの障害が出てしまう恐れが。
乙女座
1.お腹から腰
あなたが痩せにくいのは、胴回り。下っ腹や腰周りについた脂肪は、ダイエットのなかなか効かない手強い脂肪といえるでしょう。とくに夕食を食べ過ぎたり、寝る直前に食べ物を口にしてしまうと、消費されなかったエネルギーはすべて脂肪に変わって、このお腹にくっついてしまいます。お腹の脂肪が気になるなら、夜９時以降の飲食は禁止です。飲み会も断るようにしましょう。また、チーズやアイスクリーム、チョコレートなどの脂肪分の高い間食は控えるように努力しましょう。お腹の脂肪を取り払うには、地道な食事療法を続けるしかないのです。
2.ウエスト集中攻撃
また減量だけでなく、部分ヤセを目指して、ウエスト辺りに集中攻撃をかけるストレッチ、エクササイズをやってみましょう。ウエストひねりや腹筋・背筋はテレビを見ながらでも、音楽を聴きながらでもいいので、毎日続けることが大切です。ドラマ一時間分とか、好きな音楽一曲分の間だけエクササイズをする、というように決めると、精神的な負担が少なく、すんなり続けられるでしょう。また、スリミング剤や引き締め効果のある下着を使ったりするのもいいでしょう。洋服はなるべくウエストがくっきりでるものを。体の筋肉に緊張感を持たせましょう。
天秤座
1.均等な脂肪
あなたの場合、特に痩せにくいトコロはないといっていいでしょう。痩せるときは全身均一に痩せていくし、太るときも、くまなく脂肪がついていくはず。あなたは太っているというよりも、不健康な体をしている、といった方がいいかもしれません。あなたの体型は決して「肥満」ではないのに、美しくすらりとしたイメージにはならないのです。それは、体のバランスが悪いせいでしょう。疲れやすいからあまり動きたがらず、運動もめったにしないと、必要な筋肉がついていないために、体がしゃんとして見えないということがありえます。
2.部分痩せは×
もしも部分的に脂肪がついている場合でも、そこに集中してダイエットするより、全身に効果がある方法を取るのが正解だといえます。特に体質改善につながるような、ダイエット方法を取るのが早道です。少しずつでも毎日運動することによって、自然と必要な筋肉ができ、自然と体が動きやすくなるでしょう。そして、自然と立ち居振舞いも美しくなっていくはずです。また、低血圧で朝が弱い人は、辛いからといって遅くまで寝ていると悪循環です。はじめは辛くても、早起きをして、体質を改善する努力をしてみてください。貧血を起こさなくなり、顔色がよくなると、顔も美しく見えてきます。
蠍座
1.腰回りがくせ者
あなたにとって一番痩せにくいところは腰回り。一番最後までしつこく脂肪が残ってしまう可能性が高い場所です。絹製のスレンダーなスカートやピチピチのワンピースを着ると、下半身太りが目立ってしまいそうで、ついついダボダボとした洋服を着てしまいがちに。「安産型」なんていわれると、悲しくなってしまいます。だけど、隠そうとすればするほど、格好は悪く見えてしまうもの。腰回りがしっかりしているラテン系の美人がパツパツのミニスカートをはいて歩いていたらカッコイイですよね。自分の難点を強調する勇気を持ちましょう。
2.塩揉みで落とす
最終的にはエステサロンに頼ることも必要かもしれません。しかし、極力自分の力で落とす努力をしてみることをオススメします。なぜなら、なかなか落ちにくい腰回りの脂肪は、簡単にエステで取り除いても、すぐにまたついてしまうからです。永遠に何度もエステに通うことはなかなか難しいでしょう。一生美しい体でいたければ、一生続けられるダイエットの方法を見つけ出して痩せていった方が賢明なのです。また、太股の内側や腰のわき部分など、なかなか落ちていかない脂肪には、塩もみなどで集中攻撃をかけるのもいいでしょう。
射手座
1.お尻のお肉
あなたが一番痩せづらい場所は、お尻や太股の外側についた脂肪。この部分だけは、普通の減量だけでは落とすことが出来なさそう。食事療法よりも、ストレッチやエアロビクスなどの有酸素運動をした方がいいでしょう。お尻の大きさよりも、ヒップのたるみを気にした方がいいかもしれません。たとえ大きくても、形のよいお尻ならいいのです。引きしまっていないたるんだお尻こそ、最悪。普段でも足をひきずりながら歩くのをやめて、足をきちんと上げて歩くようにすると効果的。スカートよりパンツで颯爽と歩くようにしましょう。
2.スリミング剤を
また、お尻専用のスリミング剤を使って、落ちにくい脂肪を落とすのもいいかもしれません。ヒップアップ用の下着などで、応急処置をするのも、スタイルを考えるなら重要なポイントです。下着を選ぶ際は、きちんと自分に合ったサイズかどうか確かめること。メーカーによって微妙にサイズがかわるので、店員に気軽に聞いてみるとよいでしょう。お尻のお肉とは気長に付き合っていかなければならないので、あまり気にしないことも大切です。スタイルを気にして自分が着たい洋服を断念するなんてことはやめて、どんどん着こなせるようにしましょう。
山羊座
1.太股が問題
あなたの場合、最後まで脂肪が残ってしまいやすい部分は太股だといえるでしょう。全身はそれ程太っていなくても、太股だけ何故かお肉がついているという体型の人も多いかも。あまり歩かないと下半身太りになりやすくなるもの。通勤や通学で自転車を使っている人は歩くように、電車を使っている人は自転車で通うなどの工夫をしてみてください。また、太股にコンプレックスを抱えているあなたは、ついつい足を隠したくてロングスカートなどをはくことが多いのではないでしょうか？ますます歩きづらくなるので、なるべくズボンをはくようにしましょう。
2.発汗を促して
自宅に帰ったら、太股全体をサランラップで巻いたり、高周波を当てたりして、発汗を良くするようにするとたいへんよいです。特に冷え性の人は、体質を改善して、発汗が良くなるような方法をどんどん試してみてください。漢方を試してみて、体の中から改善をはかるのもよいですが、飲んだり飲まなかったりでは効かないので、めんどくさがり屋さんや忘れっぽい人には向いていないかもしれません。やはりジムに通ってたくさん汗をかくようにするのがベストですが、サウナに通ったり、半水浴をするのもストレス解消にもつながり、よいでしょう。
水瓶座
1.筋肉のついた部分
あなたの一番やせずらいところは、ふくらはぎなど筋肉がついている部分。実は筋肉が悪いのではなくて、運動をして鍛えていた人が運動をやめてしまうと、筋肉が脂肪に変わってしまい、燃焼するまでに時間がかかりやすいので、苦労してしまうのです。「もっと運動したら筋肉がついて太くなっちゃうんじゃないかな」なんて心配しないで、きちんと運動をして脂肪に変わってしまった筋肉をふたたび筋肉に戻しましょう。筋肉がしっかりついている体はエネルギーを使いやすい状態になりますので、どんどん体重が落ちていくはずです。
2.美脚を目指して
美しい脚というのは、無駄な脂肪がないだけでなく、形にも左右されるものです。無理にふくらはぎについた脂肪や筋肉を落とそうとするよりも、歩き方などからトータル的な美脚を目指してみてはいかがでしょうか？姿勢がよくなると、立ち方、歩き方までかわるものです。美しい立ち姿を勉強するために、ウォーキングスクールや社交ダンス、クラシックバレエの教室に通ってみることもオススメします。また、普段からミニスカートなど足が見える服装を着るように心がけると、立ち振る舞いに緊張感が出て、より美しくなるでしょう。
魚座
1.下半身
下半身全体があなたにとって痩せにくい部分だといえます。特に足の先が普段から冷たいような冷え性の人は問題。いくら減量しても、下半身は痩せません。問題は車をよく利用するなど、あまり歩かない環境に慣れきっているせいではないでしょうか？下半身が重いから、歩いてもすぐにすり足になってしまい、きちんと足を上げて動かしていません。普段履いている靴にも問題があるかもしれません。パンプスや厚底靴など、すぐ足が痛くなってしまったり、歩きずらい靴を履いていると、長く歩きたくなくなるもの。移動にはスニーカーが一番です。
2.血行を良くして
また、血行をよくする努力をしてみましょう。どんなに表面的なダイエットを続けても、根本的な体質が変わっていなければ、ダイエットメニューを止めた途端、すぐに元に戻ってしまいます。足の先まで血液の流れをスムーズにする努力が、一番のダイエットにつながるのです。半身欲や水風呂、寒風摩擦などを試してみるのもいいでしょう。食事を制限するときも、にんじんや緑黄色野菜はたっぷり取ることを忘れないでください。ただ食べる分量を減らして減量をすると、必ず栄養不足に陥り、血行が悪くなるので、注意が必要です。
