牡羊座
1.食事療法だけのダイエット
上昇宮が牡羊座にあるあなたの場合、どちらかというとカラダを動かしてカロリーを燃焼させるタイプ。だから、食事の量をセーブしたり、ローカロリー食をメインにしたようなダイエット法は、あまり効果が期待できません。そんなダイエットはかえってストレスのモトとなりそう。それよりも、高たんぱく質食をメインに、瞬発的なエネルギーを消費するようなスポーツでダイエットをする方がいいでしょう。たとえばマシーンジム。痩せたいところを集中的にマシーンで鍛えて、それを毎日繰り返す。あるいは、ストレス発散もかねて、ちょっとハードなボクササイズに挑戦するというのもいいかも。
2.数年もかかるようでは×
またあなたは、短期集中で痩せるタイプ。だから、少しずつカロリーダウンして、数年かけて痩せるなんてダイエットでは、ほとんど痩せることはできないはず。ＳＭＡＰの香取慎吾みたいに、数カ月で目標体重まで減らすといったダイエットプログラムが理想的。でもこうしたダイエットを実践するには、それなりのトレーナーが必要になりそうです。こうしたプロが身近にいると、あなたの「なにくそ！」といった負けん気の強さが発揮されて、ダイエットが成功する確率もかなり高くなるはず。本気になれる、短期間のダイエット法を実践するようにしましょう。
牡牛座
1.美味しいものが食べられない？
あなたのカラダは常に美味しいものを求めています。だから、美味しいものが一つも食べられないようなダイエットは、カラダ自体が拒絶しそう。味気ないローカロリー食ばかりのダイエットでは、かえってやけ食いを引き起こしてしまったり、ちょっと気を抜いたときにリバウンドしてしまうなんて悲惨な結果になりかねません。だからあなたの場合は、多種品目を満遍なく食べられるようなダイエットがベストなのです。また、ダイエットプログラムにはなくても、週に一度くらいは甘い物を自分に許してあげる余裕を作りたいもの。そうすることで、ダイエットが長く続けられるのです。
2.短期戦はまず無理
また、上昇宮が牡牛座にあるあなたは、どちらかというと痩せにくい体質。だから、短期で痩せようとすると、かなりカラダに無理がきそう。それにかえって、すぐに結果が出なくて苛立つことが多くなってしまいます。あなたのカラダには短期ダイエットはまず無理。ダイエットするなら、腰を据えて地道に痩せることを目指しましょう。まずはあなたのグルメな胃を小さくすることから始めるべき。カロリーを減らすというよりは、おなかに入れる量を減らすことが先決。ある程度、胃が小さくなったところで、カロリーダウンを開始するのがよさそう。さあ、さっそく試してみて。
双子座
1.カロリーダウンだけではダメ
上昇宮が双子座にあるあなたは、手足はす〜っとしているのに、なんだか腹ボテ・・・といった太り方をしやすいタイプ。いわゆる洋ナシ型体型。もともと骨が細い人が多いので、カラダのあちこちについたお肉もぽちゃぽちゃと波を打つようにつきがち。そんなあなたが、単にカロリーダウンのダイエットをしたとしたら、なんだかダイエット後はシワシワになってしまう気配。それにお腹のあたりは、そのままなんてことだってありそう。あなたの場合、脂肪を筋肉に変える必要が。だから、それなりのエクササイズをしないと、決してキレイに痩せることはできません。
2.短期決戦はまず無理
そんなワケで、短期戦のダイエット法はまずは無理かも。短期間で急激に痩せようとすると、お肌のハリやツヤもなくなってしまうう上、逆に痩せた部分がたるんでしまう危険性が。だからある程度、長期戦でかまえる覚悟が必要なのです。だからできるだけ、部分シェイプを意識すること。痩せたい部分を集中的に引き締めてくれる、マシーンジムなどがいいかも。週に2〜3回通えるとベスト。スポーツクラブなどへ通えない人は、腹筋に腕立て伏せだけでも、お風呂から上がって寝る前にやってみましょう。こうしたちょっとした日々の努力をすれば、カッコよく痩せられるはず。
蟹座
1.急激なダイエットは不向き
ちょっと食べ過ぎると、すぐにお腹がポッコリ出てしまうあなた。それを放置したままにしていると、あっという間に脂肪がどんどん全身にまわってしまいます。その放置した期間が長ければ長いほど、ダイエットにも時間がかかると考えた方がよさそう。放置期間がまだ数週間くらいなら、急激に痩せるダイエットでもいいと思うかもしれないけれど、あなたの胃はとってもデリケート。突然食事量が変わってしまうと、活動力も衰えてしまいます。だから、急激に痩せるようなダイエットはやめておいて。ちょっと時間がかかるけれど、カロリーを少しずつカットしていくようなダイエットを試みましょう。
2.ダイエット食品の成分に気をつけて
ダイエットの中には、唐辛子に含まれるカプサイシンを利用した発汗作用や胃腸の動きを活発にするようなものもあるけど、こういう辛いものを使ったダイエットは、あなたにとってはとんでもないもの。かえって胃を荒らしてしまったり、ひどい場合は、お肌にブツブツ吹き出物ができてしまうこともあり得そう。ダイエット食品を使うときは、含まれている成分には十分注意して。もし、胃の不調や肌荒れが出てきたら、それはあなたには合わないものなのです。お金がもったいないと服用し続けると、健康も害してしまいます。合わないな、と思ったら即使用するのをやめましょう。
獅子座
1.激しすぎる運動は考えもの
いつも威勢のいいあなた。ダイエットをやると決心したとたん、かなり意気込んで取りかかりそう。その熱意はすばらしいけれど、心配なのがやり過ぎ。休みの日に朝から晩までスポーツクラブに入り浸り、マシーンにプール、エアロビクスを3回なんて無茶もやりかねなさそう。また、毎日朝晩、近所の公園で1時間ジョギングすることを決めたら、残業があって疲れていてもやってしまう。確かに体重はある程度まで、急激にダウンするかもしれないけれど、その後が大変。激しすぎる運動は、かえって血圧を上げてしまったり、心臓の負担になってしまうことも。
2.ごはんの代わりにビール？
また、ごはんは太るモトと考えるのはいいけれど、ごはんを食べない代わりにビールを飲む・・・なんていうダイエットも、あなたには×。ダイエットするなら、やはりビールよりごはんを食べた方が正解。ビールは胃を刺激するため、かえって食欲を増してしまうことにつながります。さらにビールを飲みながらおかずを食べるとなると、どうしても味が濃い目なものを選びがち。結局塩分が高めのおかずとなってしまい、カラダにとってもよくないのです。ビールはごはんと同じカロリーだからなんて理屈は、ダイエットには通用しません。もちろん、ごはんの代わりにケーキ・・・なんていうのもナシ。
乙女座
1.過激な下剤ダイエット
上昇宮が乙女座にあるあなたは、生まれつき腸が弱点。そのため便秘などに悩んでいる人も多いのでは？だから、便秘が太っている原因だと考えがち。確かに便秘が何日も続くと、腸の壁から毒素が吸収されて、肌荒れのモトとなったり、カラダにもいいことはありません。でもだからといって、毎日下剤を飲むダイエットなんかしてしまうと、取り返しのつかないことに！下剤を飲み続けることによって、腸のぜん動活動が弱まってしまい、もっと強い下剤を服用しないと効かなくなってしまったり、腸があまりに刺激され、腸壁が弱くなって腸閉塞を引き起こすことも。下剤ダイエットは、絶対やめて。
2.漢方薬のダイエット食品
下剤がダメでも、漢方薬ならいいでしょう？と、あなたは思うかもしれません。でも漢方薬も曲者。漢方薬と効くと、カラダにとってもやさしい気がするけれど、ダイエット食品である限り、下剤と同様の働きをする成分が入っているはず。それにあなたの腸は普通の人よりも敏感。あなたの腸にあった漢方薬ならいいけれど、そうでないと出先であわててトイレに駆け込まなくちゃならなくなるような、大変な目に合いそう。デートの途中でこんな風になってしまったらどうしますか？その上、成分の一部が合わないと、副作用なども現われがち。漢方薬のダイエット食品は避けた方がいいでしょう。
天秤座
1.水分をいっぱいとるのは禁物
ダイエット方法はたくさんあるけど、上昇宮が天秤座にあるあなたは、水分に気をつけて。お水をいっぱい摂らなければならないようなダイエット法は、はっきり言ってあなたには不向き。かえって、むくみやすくなってしまいます。だから、食事をセーブするためスープやお味噌汁をいっぱい飲む、ドリンクで空腹を埋めるなんてダイエットは禁物。また、水分をたくさん摂りたくなるような、激しすぎるエクササイズや塩辛い食べ物も避けた方がいいでしょう。カラダにいいミネラルウォーターを、毎日大型ペットボトルで２本分摂る・・・なんてダイエットもあったけどやめておいて。
2.カルシウム不足のダイエット食
また、あなたは腰が弱いタイプ。もしかして腰痛などに悩まされていないかな？ダイエットのため食事制限もいいけれど、カルシウムが不足するとダイエットどころではなくなりそう。ただでさえ、カルシウムは日本人に不足している栄養素。それが食事量が減ったためにさらに摂りにくくなってしまうと、持病の腰痛が悪化したり、カラダ自体に支障がきそう。ダイエットしているときでも、ミルクやチーズ、ヨーグルトや小魚など、カルシウムが摂取できるような食材はメニューから外さないこと。キレイに痩せるのも大切だけど、ヘルシーに痩せるのはもっと大事なことなのです。
蠍座
1.固いカラダを無理に動かさない
上昇宮が蠍座にあるあなたは、どちらかというとカラダが固め。そのせいだか、もともと動くのもあまり好きではなさそう。そんなあなたが、ダイエットのために突然ハードにカラダを動かすようなことをしたら？もしかして脱臼・・・なんてことがあり得がち。ちょっとジャンプしたら骨折・・・なんてこともあるかも。カラダを動かすのはいいけれど、あまりにカラダのコンディションを無視したエクササイズをすると、ダイエットどころではなくなってしまいます。運動をするのなら、まずはゆっくり。せめてヨガや太極拳などでカラダを慣らしてから、ハードなものに挑戦してみては？
2.栄養失調に気をつけて
一度ダイエットにのめり込むと、徹底的にやりたくなるあなたのこと。カロリー計算をビッチリして、がんじがらめのダイエット食に耐える毎日を過ごすことに。そしてウェイトダウンに成功するたびに、もっともっと・・・・と深みにハマッていってしまうような気配。気づいたら骨と皮だけ。ガリガリの栄養失調状態になっちゃった！なんて笑えないような出来事。そう、こんなことがあなたの身の上には起こりやすいのです。痩せていること＝美しいこと、とは必ずしも言えません。あなたの最適な体重を目標にして、そこでストップすることが大切です。
射手座
1.腰や足に負担をかけすぎないで
楽しくダイエットしたいあなたにとって、ジャズダンスとかヒップホップ、ラテンエアロなんて、踊りの要素が混じったエクササイズはとっても魅力的。こうした興味をそそられるエクササイズ、意外に腰や足をひねったりすることが要求されるのです。カラダが軟らかければいいかもしれないけど、カラダが固い人はイテテッ！グギッという音とともに、痛みが腰から足にかけて走って悲鳴をあげるなんてことも。こうなるとしばしダイエットはお休み。ダンス系エクササイズをダイエットに取り入れるなら、まずはカラダを軟らかくすることから始めるべき。
2.疲れすぎるダイエットはダメ
ダイエットを成功させるには、あなたにとって「疲れ」は敵となる模様。あまりにカロリーダウンした食事で、足元フラフラ。なんだかだるい・・・と感じるのならちょっと、今のダイエット法を見直すべき。もうちょっとカロリーが高めの食事にするか、食事のバランスがとれているかチェックしてみて。また運動もいいけれど、疲れが何日も取れないほどがんばりすぎるのも問題。こうした疲れはあなたの肝臓に影響をもたらしてしまいそう。あまりに疲れが溜まりすぎるようなダイエット法は、避けた方がいいでしょう。「疲れ」は一種のあなたのダイエット限界ポイント。「疲れたら見直し」を、忘れないで。
山羊座
1.武道系の運動は合わない
上昇宮が山羊座にあるあなたは、柔道や空手・・・なんて純日本風のスポーツに興味を示しがち。こうした運動を、護身用にもなると、ダイエットのエクササイズとして取り入れている人もいるかもしれません。でも、関節が弱いあなたには、こうしたスポーツは勧められません。それよりも、関節に筋肉をつけるような運動がいいでしょう。それにはマシーンなどが一番。それにストレッチなども向いています。マシーンもストレッチも汗をそんなにかかないからバカにするかもしれないけれど、部分引き締めや美しいボディラインを作るためには欠かせないもの。ぜひ試してみては？
2.ダイエット食に頼り過ぎない
さらにどちらかというと、合理主義的なあなたのこと。忙しさからカロリー計算をするのを面倒くさいと、手軽なダイエット食などを利用しがち。こうしたダイエット食、ちゃんと栄養バランスを考えてくれていればいいけれど、単にカロリーを減らすことだけが目的のものなら要注意。かなりカラダにこたえそうです。ダイエット食を利用するようになってから、なんだか疲れやすくなったと感じたら、栄養バランスが悪いものであることは確実。ちゃんと、足りない栄養素は、食べ物からきちっと摂るようにしましょう。サプリメントもいいけれど、食材から栄養を摂るのがベスト。
水瓶座
1.制限のきついダイエット
さあ、痩せようとダイエットプログラムを開始したのはいいけれど、つむじ曲がりのあなたのこと。そのプログラムのルールを一部無視してしまう可能性が大。たとえばエステで、「施術後30分は水分を摂らないで」と言われているのに、さっそく喫茶店でジュースをゴクゴク。ごはんをしっかり食べて、甘い物を食べないダイエットをしているのに、ごはんはもちろん食べるけれど、甘い物もしっかりいただく・・・なんていうのでは、痩せることなんて無理そう。とにかくあまりに制限があるようなダイエットでは、最初からできないことがわかっているようなもの。
2.息切れがするエクササイズ
それでは、運動で痩せようと決意したあなた。でもちょっと待って。運動もいいけれど、あまり「はぁ、はぁ」と息が切れるようなエクササイズならやめた方がよさそう。ダイエットには有酸素運動がいいと言われているけど、やり過ぎは逆効果。運動をダイエットに取り入れるのなら、正しい選択をして。あなたの場合、ほんの少しだけ気持ちよく汗がかける程度のものが理想的。でないと、代謝機能がダメージを受けやすいのです。エアロビクスをするならば、初心者レベルのものにしておくべき。またはプールの中で30分くらいウォーキングというのがいいでしょう。
魚座
1.足に負担をかける運動
上昇宮が魚座にあるあなたは、足が弱点。だから、ダイエットのため運動するのはいいけれど、あまりに足に負担がかかるようのものは×。激しくジャンプしたり、走り回ったり、右へ左へ、後ろへ前へ、ひっきりなしに動くようなエクササイズは避けた方がよさそう。かえって足腰を、痛めてしまいかねません。もちろんボクササイズみたいな、常に足首を上げていなければならないような運動も禁物。足に負担をかけないといったら、やっぱり水の中。泳ぎが得意な人は、水泳を日課にしてみては？泳げない人は、水中歩行やアクアビクスなどがおすすめ。
2.ヌルヌルものばかりでは・・・
また、ダイエットを早く成功させたいのはわかるけど、海藻やコンニャク、キノコなどのローカロリー食ばかりに頼った食事制限は考えもの。これでは栄養が極端に片寄ってしまう上、日々を過ごすためのエネルギーだって不足してしまうってもの。一時期流行ったコンニャクダイエットなどは、あなたの興味を引きそうだけれどやめておいた方が正解かも。せめて、１日1食だけ、こうした食材だけを使ったメニューにするようにしましょう。こうした食材に限らず、極端に低いカロリー食にしてしまうと、あなたの場合寝込んでしまうことも。最低限のエネルギーは摂取しましょう。
