０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一歩一歩幸福へと近づいている状態です。会わない日
が続いても、心は固く結ばれているので問題ありませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は特に、お互いに信じ合い、深く愛し合っているの
で、特別な努力をしなくても自然に心を通わせること
ができるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、二人とも将来についても前向きな気分。お互
いの能力を生かし、高め合っていけるような素晴しい
ときといえます。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、相手の優しさに甘えすぎないこと。思いやり
を忘れなければ、いつまでも幸せでいられる組み合わ
せなのですから。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
真実の愛に到達するまで、あともう少しというところ
まで来ているときです。相手のハートをしっかりつか
める予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのチャンスをつかむのはあなた自身です。でもタイ
ミングを間違えないで。急ぐとせっかくのチャンスを
逃がすことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、あなたにしてほしいのは自分に磨きをかけるこ
と。その間、相手の態度や周囲の誘惑に決して惑わさ
れないことです。　　　　　　　　　　　　　　　　
ここぞというチャンスは必ず訪れます。その時こそ想
いを伝えて。願いは届き、何があってもこわれない強
い絆で結ばれるでしょう。　　　　　　　　　　　　
０１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともお互いの気分や考え方、好みをちゃんと理解
し合っていけるときです。その上、甘いムードもあっ
て申し分なし。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、素敵な相手と恋しているのに、今を楽しむこと
しか考えていないのは、ちょっともったいない気がし
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は、努力次第でハッピーエンドになれる可能
性が十分。それだけに、前向きに愛を育てて幸せをつ
かみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ二人の間にいろいろな出来事が起きても、力を
合わせて乗り越えていく意志があれば、愛は発展して
いくはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
迷ったり投げやりになったりせず、じっくり時間をか
ければ、大きな実を結ぶときです。なにより焦りは禁
物のとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、今のあなたは相手の愛情を疑ってしまいが
ち。相手の素っ気なさや煮え切らない態度にシビレを
きらしてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても慎み深い気分。自分の気持ちをストレー
トに表現するのがイヤなだけ。本当はあなたのことを
深く愛しているのです。　　　　　　　　　　　　　
相手を信じてあげなければ、デリケートな心は深く傷
ついてしまいますよ。その分、あなたが積極的になっ
て愛の言葉を囁いて。　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには実感がもてないかもしれませんが、とても
いい感じ。お互いに相手を大切に思い、深い信頼を寄
せていけるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、変化に乏しい自分たちの恋に退屈して
いる様子。ドキドキするようなデンジャラスな恋をし
てみたくなるとき。　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛に決まりなんてありません。カップルによって、
それぞれの愛し方があって当然。他人のカップルと比
べるのはナンセンス。　　　　　　　　　　　　　　
もっと自分に自信をもって二人だけの愛を大事に育て
て。相性はいいときですから、あなたの気持ちは相手
に伝わるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題なくつき合っていけるときです。だからある意味
、刺激が足りないと言えるかもしれません。少々退屈
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒に過ごすのは、心地良いけれど、『恋人』という
より、家族と過ごす時間みたいなムードになりがちな
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ドキドキハラハラ、切なくなるような恋心とは無縁な
時期。そういうのがないのも少し淋しいような気がし
ますが・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
波乱があればあったで辛いもの。せっかく平和に付き
合える時期なのですから、今は今のよさを実感するよ
うにしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どこか情熱に欠けていて、しっくりいかない様子。気
分や感情がまるで違うのも、ネックになってきそうな
気配です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の絆が弱いときだから、ライバルにも狙われやす
いはず。愛の確認を怠ると、関係にヒビが入る恐れも
あるようですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
寛大な気持で相手を見守りたい…という今のあなたの
気持ちもわかりますが、第三者のような視線だけでは
愛は発展しません。　　　　　　　　　　　　　　　
恋の勝利者になりたいなら、相手にしがみついて離れ
ないぐらいの情熱を示してみること。情熱が二人の愛
を活性化させる秘訣です。　　　　　　　　　　　　
０２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに左右されるとき。というのも今のあなたは何
かと忙しい人。恋にばかりかまけてはいられなくなり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、愛の喜びを知らないまま二人の関係は
終わってしまうでしょう。それでかまわないというな
ら、問題はありませんが。　　　　　　　　　　　　
もし、相手との関係を続けたいなら急いで。この恋の
タイムリミットはあとわずか。すべてはあなたの決断
ひとつです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このチャンスを逃がしたら、恋の修復は不可能だと思
って。今ならまだ、相手はあなたのことを待ってくれ
るはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何もかもが曖昧で、まるでベールに包まれている様子
。あなたもそんな関係にイライラし、迷いが生じてき
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛を確かめたくて性急な行動に走りたくなりますが、
そこはジッと堪えることが肝心。アセればアセるほど
関係は悪くなりそうです。　　　　　　　　　　　　
相手を振り向かせたいなら気が済むまで追ってみるの
もいいでしょう。でも、あなたの望むような答えが返
ってくるとは限りません。　　　　　　　　　　　　
相性のよくない時期に悪あがきするよりも、いいとき
がくるのを待った方が賢明。今は自分磨きに精をだし
ましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば遊び感覚。まじめに交際をするとい
うより、甘いムードに酔ってしまうような気配があり
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
若いうちは恋を楽しまなくっちゃ…という気持ちのほ
うが強いはず。もちろん、お互いにそれでいいなら何
も問題はありません。　　　　　　　　　　　　　　
今の状態では、二人の愛の行く末を真剣に考える準備
ができません。どちらか一方がそれを望みだすと、不
協和音が響きそう。　　　　　　　　　　　　　　　
加えて、二人に対する周囲の目もシビアです。本当の
愛が欲しいなら、もう少し真剣に相手のことを考えて
みて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながらいまひとつです。どちらかといえば今は相
手の気持ちより、あなたの思いのほうが大きくなる傾
向あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛を深めたくても、お互いの気分にはかなりの
ズレがあります。また、相手は恋に情熱的なときでは
ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが熱を上げてしつこく迫れば、相手の気持はま
すます離れてしまうばかり。そんな状態に、あなたは
深く傷くことでしょう。　　　　　　　　　　　　　
どうしても愛されたいなら、勝手な押しつけではなく
、相手の身になって控えめなアプローチをしてみてく
ださい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸せな発展が期待できます。つきあい方そのものは平
凡かもしれませんが、一緒にいるととても安心できる
ときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、いつでも会いたいときに顔を合わせ、愛
を確かめることができるでしょう。心が通い合う素敵
なときなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、もしもあなたがもっとワクワクするようなス
リリングな関係を望んでいるなら、その気持ちを相手
に話してみては？　　　　　　　　　　　　　　　　
一人で鬱々としていては、せっかくの良い関係が崩れ
てしまいます。通じ合う時期なのですから、面倒がら
ずに話し合うこと。　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
冷静になる必要があるときです。お互いがベストな形
で恋を続けるためには、はやる気持ちを抑えることが
大切。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手は、あなたのことが頭から離れない様子。自
分をどう思っているのか、常に聞きたくてウズウズ。
恋の病状態みたい。　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、あなたまで熱くなってはいけません
。恋はシーソーゲーム。じらすこともときには作戦の
一つ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すこし相手から離れてみるぐらいで丁度いいでしょう
。二人揃ってアツアツになってしまうと、長続きしま
せんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかステップアップしない恋に、あなたが焦りが
ち。でも、その原因はあなたの思い違いにあるのかも
しれませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたが求める恋愛は、情熱的に愛を語り合った
り求め合うこと。だからさりげない相手のやり方がわ
かりにくいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
本物の愛はパフォーマンスでなく、意思の疎通です。
相手のさり気ないアプローチや愛のサインをあなたは
見落としているだけかも。　　　　　　　　　　　　
相手はあなたのことを心から愛しています。焦りは無
用。もっと自信をもって、二人の愛を育んでいきまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運に見守られ、恋が順調に育っていくようです。で
も、調子に乗って初心を忘れると、相性に陰りが出て
くることに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最近、相手に対する思いやりや優しさを忘れていませ
んか？今のあなたは、親しい人につい甘えが出て、自
己中心的になりがちです。　　　　　　　　　　　　
二人の関係は、これからが本番。愛を確かなものにす
るためには、お互いに助け合っていく気持ちが何より
も大事です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今一度、出会った頃の気持ちを思い出してみて。相性
の良いときなのですから、未来に向かって素晴らしい
愛を築いていけるはず。　　　　　　　　　　　　　
０３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
じっくり時間をかけて育てる必要があるとき。相手を
振り向かせようとして、躍起になっても、うまくいき
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、相手の態度、心理、感情の変化など、よく観
察してみて。相手の気持ちの迷いやためらいがハッキ
リわかるときです。　　　　　　　　　　　　　　　
今の段階では、早急な行動はマイナス。今あなたが追
いかければ、相手は気持ちが冷めてしまいます。その
微妙な揺れを感じとって。　　　　　　　　　　　　
そうやってあなたが待てれば、相手は必ず近づいてき
ます。そうすれば二人の気持ちは結ばれて、あなたも
安心できるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にセックスの相性が抜群！決して無理することなく
、お互いに自然に優しくできる…。まさに理想の時期
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、今感情面でも肉体面でも疲れ気味のせいか
、アプローチはとてもソフト。激しく相手を求めるこ
とはありません。　　　　　　　　　　　　　　　　
ベッドでは情熱より情緒優先。シチュエーションにこ
だわり、インテリアに凝ったりと、ムードを盛り上げ
る工夫をするでしょう。　　　　　　　　　　　　　
お互いに、相手がどんなことを望んでいるかを敏感に
感じ取れる今の二人だからこそ、より深い絆で結ばれ
るようになれそうです　　　　　　　　　　　　　　
０５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの面では非のうちどころがないほど完璧。お
互いに、今はとても新鮮な気持ちで相手と向き合って
いられます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも互いに相手を思いやり、尊重し合っていける
とき。それは、お互いの性的欲求に違いがあることを
十分に感じられるから。　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、精神的な結びつきを第一に考え、お互い
に気を配れるのです。セックスを欲求のはけ口にする
こともないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛の絆は、あなたの工夫次第でどんどん深まっ
ていきます。常にフレッシュな関係をキープしていっ
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスライフを思う存分エンジョイできる抜群の相
性です。というのも、今の二人は心も体もピッタリ通
じ合えるときだから。　　　　　　　　　　　　　　
二人とも快楽を追及することに抵抗がないため、相手
に飽きることがありません。いつも新鮮な気持ちでベ
ッドインできるときです。　　　　　　　　　　　　
またこの時期、ライフスタイルも似てきます。感じ方
や考え方まで一致しているため、意見の食い違いもほ
とんどないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、逆にこの仲の良さが問題です。快楽を追及しす
ぎて、日常生活に悪影響を及ぼさないよう、気をつけ
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性は最高！欲求の度合いやフィーリング、
セックスに対する感じ方まで見事に一致しているとき
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつ心配なのは、今のあなたの異常なまでの
好奇心。この時期で完全に目覚め、ドップリのめり込
んでしまいそうなのです。　　　　　　　　　　　　
あなたはあらゆるバリエーションを研究し、ベッドの
上で実践。時にはアブノーマルな行為に及んで相手を
驚かすこともあるかも。　　　　　　　　　　　　　
これには、さすがの相手もついていけなくなるようで
す。一人で突っ走って、せっかくの良い関係をこわさ
ないように気をつけて。　　　　　　　　　　　　　
０５３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性は悪くありませんが、お互いにハートが
いまひとつ通じ合っていないときです。問題はあなた
自身にあるといえそう。　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に魅力のあるときで、セックスアピール
も強烈。当然、異性からモテモテで、それが相手を不
安にさせてしまうかも。　　　　　　　　　　　　　
誰にでも平等に接する今のあなたは、恋人以外の異性
にも優しくできるとき。相手にしてみれば、おもしろ
くない限りです。　　　　　　　　　　　　　　　　
自分では気づかないあなたですが、気まぐれで異性の
気を引くのはタブー。大事な人だと思うなら、相手だ
けを見つめてあげて。　　　　　　　　　　　　　　
０５４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気分的にはぶつかりがちなときですが、セックスの相
性はとてもいいので、それがいがみ合いを緩和してく
れそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は二人ともちょっとしたことでムカッとくることが
多くなるときです。だから小さなケンカはしょっちゅ
うかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
原因はあなたも相手の人も性欲が高まってくることに
あるみたい。だからなんとなく落ち着かないイライラ
した気持ちに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもセックスすることで、そんな苛立ちも消え去りま
す。だから今は会話よりもセックスを重視したほうが
上手くいくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０５５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、特にセックス相性がいまひとつ。その原
因は、セックスに対して興味をもてない、この時期の
あなたにあるようです。　　　　　　　　　　　　　
愛情の証しである行為が、あなたにとっては面倒に思
えてしまい、あなたを求めてくる相手にうっとおしさ
すら感じてしまうかも。　　　　　　　　　　　　　
でも、魅力的な相手といれば、そのうちあなたの気分
も変わってくるはず。問題はそれまで相手が辛抱して
くれるかどうかでしょう。　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちに嘘をついては、関係がしっくりいかな
くなります。自分の正直な気持ちを相手に打ち明けて
みることで円満に。　　　　　　　　　　　　　　　
０５６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの相性としてはあまり良くないときです。最
初は情熱的に相手を求め合い、片時も離れられない二
人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
攻撃的なあなたと、それを歓びとともに受いれる相手
。あなたの激しさに相手は夢中になり、あなたも深く
のめり込むでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたの飽きっぽさが顔を出すと、途端にお
相手に対する興味を失ってしまいます。今は特にそう
いう傾向が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時間の経過とともに、二人の仲はクールダウン。相手
もあなたに関心をなくし、二人の関係はあっけなく幕
を閉じる可能性が。　　　　　　　　　　　　　　　
０５７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス面では微妙。というのも、今のあなたは相手
とは比べものにならないほど淡白で、セックスに対す
る関心が薄いときだから。　　　　　　　　　　　　
相手はあなたと違って、セックスに対して積極的。セ
ックスを重要視していないあなたに対して少々不満も
感じてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ストレートに求めてくる相手に戸惑いを感
じるでしょう。そのパワーに押されると、疲れきって
しまうかもしれません。　　　　　　　　　　　　　
ギャップのあるときだからこそ、お互いを理解し、認
め合う必要があります。どちらか一方に合わせていて
は長続きしませんよ。　　　　　　　　　　　　　　
０５８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すれ違い気味になってしまいそう。それというのも、
二人のセックスに対する気分の違いが、一番大きな原
因に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手に愛情を感じても、セックスとは結びつ
きにくいとき。セックスという行為そのものに、罪の
意識を感じるのかも。　　　　　　　　　　　　　　
二人が結ばれ、愛が深まっていく…と思っている相手
に対して、あなたは冷たい言葉を投げかけてしまうか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは誤解し合ったまま、ぎくしゃくすること
に。相手を拒否する前に、自分の気持ちをきちんと伝
える努力を惜しまないで。　　　　　　　　　　　　
０５９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念なことに、セックスの面ではあまり良くありませ
ん。というのも、お互いに過去にこだわる時期だから
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忘れられない思い出はいろいろあるでしょう。でも、
今つきあっている相手と過去の人を比較しても何の意
味もありませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　
まず、過去は過去として割り切り、今の相手を真っ直
ぐに見つめること。そこからスタートしてみてくださ
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともたくさんの魅力をもっているのですから、き
っと素敵な恋ができるはずです。前向きになって、頑
張りましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながらあまり良いとはいえません。それは、この
時期、二人のセックスに求めるものが決定的に違うせ
いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はデリケートな感性をもち、とても情感を大切に
したいとき。ベッドの上でも決して乱れず、優雅な雰
囲気を大切にします。　　　　　　　　　　　　　　
でも、今のあなたはストレートに欲求をぶつけがちな
ので、相手の気持ちには気づきません。このギャップ
を埋めることがポイント。　　　　　　　　　　　　
もっと情緒を大切にして、ベッドの上ではピロトーク
を大事にするなど、味わいのあるセックスを演出する
気づかいを忘れずに。　　　　　　　　　　　　　　
０６１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題あり。あなたは感情の波がとても激しくなるとき
。セックスの欲求やアプローチも、その時々によって
変わりがちです。　　　　　　　　　　　　　　　　
激しく相手を追い求める日もあれば、まったく関心を
示さなかったりと、気分よって行動がまったく異なる
ことになるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
相手はその度にあなたに振り回されることに。それを
おもしろがってくれるなら、相性的にはまったく問題
はないのですが。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手にも感情の波があるということを忘れずに。あま
り自分勝手に振る舞っていると、いい関係がキープで
きなくなりますよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０６２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気持ちのつながりが、体のつながりと強く関連すると
きです。今は二人とも感受性がとても鋭くなっている
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に今のあなたはセックスそのものより精神的なつな
がりを大事にしたいとき。そのことで相手と衝突する
ことも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、相手があなたの気持ちを踏みにじるような発言
をすれば、たちまち恋のムードは吹き飛び、激しい口
論に発展するはずです。　　　　　　　　　　　　
この時期は、あなたがイニシアチブをとったほうがス
ムーズ。相手のペースにはまる前に、ロマンチックな
ムードを演出して。　　　　　　　　　　　　　　　
０６３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体はひとつになっても心はバラバラ。その理由は、お
互いにあまりにも自分の世界にこもりがちなときだか
らです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた方の心の中には、それぞれ忘れることのできな
い過去の恋人や経験があって、その思い出にドップリ
つかってしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
そこから抜け出せない限り、二人の気持ちが通い合う
ことはありません。過去への未練を引きずりあっても
ミジメになるだけ。　　　　　　　　　　　　　　　
新しい恋は新しいセックスの形を作ります。ベッドの
中で相手と向き合ったとき、今までにないエクスタシ
ーを体感できるはず。　　　　　　　　　　　　　　
０６４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともセックスに対してどこか抵抗感があって、そ
れが相性にも影響してきます。でも、全体的には悪く
ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は今、セックスを軽視しているため、愛情に不可
欠だとは感じません。ただし、あなたの欲望を受け入
れる余裕はあり。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうは、興味や欲求はあっても、セックスを
する理由をあれこれ考えているうちに、行動にブレー
キがかかるときです。　　　　　　　　　　　　　　
もしも、あなたに奔放さが出てくると、もっと相性は
良くなるはず。理屈やこだわりを捨てて大胆に楽しん
でよいのですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素敵な二人でいられそうです。あなたは今、強い幸運
の星の下にいるとき。ですから自分自身の魅力をたっ
ぷり発揮できます。　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、感性、社交センスが抜群にいいときなので、
それが自然な形で現れます。そんなあなたに憧れる人
は大勢いるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
また、周囲を幸せなムードに包み込む不思議な魅力が
あるので、あなたが好きな相手も、同じような幸福を
得られるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
愛する人との心の絆を大事にしてください。そうすれ
ば、この強運をさらにパワーアップすることができる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自然にしているのに、日に日に愛が深まって
いく…そんなときです。まさに幸運の時期といえるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、あなたは相手との関係をベストな状態にす
るための努力は惜しみません。ただ、相手はそのこと
に気付いてくれないかも。　　　　　　　　　　　　
相手が淡々とした性格だからなのか、あるいはあなた
の自己アピールが、どこか遠慮がちなのかもしれませ
んね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それは二人の相性がベストマッチで、自然と信
じ合うことができる証拠だともいえるでしょう。この
ままお幸せに！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感覚的な違いがあるとき。今のあなたは、たとえお金
に困っても、清く正しく地道に生活していこうとする
傾向が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手は今「楽しくなければ人生じゃない」
と考えるエピキュリアン。今の生活を思い切りエンジ
ョイしたいようです。　　　　　　　　　　　　　　
こんな二人でも、引かれ合い続けるのが恋のマジック
。でも、そのギャップは必ず二人の間で大きな違和感
になるときです。　　　　　　　　　　　　　　　　
堅実な生活を選ぶのか、快楽主義的な暮らしをするの
か、決めるのはあなた次第。でも、どちらに転んでも
二人の仲は大丈夫です。　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くありません。今のあなたには二人の関係を幸福に
する力が備わっています。そのために自分の人生をし
っかり見据えるとき。　　　　　　　　　　　　　　
自分の幸福のために周囲の人に迷惑をかけることはし
ません。人を踏み台にしなくても、自分で未来を発展
させる力があるのです。　　　　　　　　　　　　　
今のあなたに問題があるとしたら、それは私生活。何
か心当たりがあるようなら、そこを直していくといい
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に磨きをかけ、向上しようとするあなたの気持ち
を相手は必ずわかってくれます。そして二人の絆が深
くなり、ハッピーに。　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々心配です。二人はお互いにとても引きつけ合う部
分をもともといっぱい持っています。ただ一つ逆の面
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの小さな欠点が相手には許しがたいも
ので、それが今は表面にでやすいので、対立が起きる
可能性が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんたくさんの長所をもっているあなたですが、
残念ながら相手にとってこの欠点だけは長所ではカバ
ーしきれないようです。　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、あなたさえ気を付けていれば、その欠点を
出さずにすむはず。それには自己本位にならないよう
気を配ることを忘れずに。　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人たちに対する気配りを忘れなければ、問題あ
りませんが・・。二人の仲についていえば、とてもい
い感じのときです。　　　　　　　　　　　　　　　
この時期はあなたも相手も気分上々。だから二人でい
ると楽しくて盛り上がりっぱなし。大ゲンカの心配も
ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも友達が一緒なのにも関わらず、二人でイチャイチ
ャしっぱなしだったり、長電話して友達を放っておい
てしまったり。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が楽しければいいってものじゃありません。みん
なが認めて応援してくれるようなカップル目指して、
がんばって。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手を変えようとする態度が問題になりそう
です。自分の気に入らないことは、受け入れたくない
気分になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人への期待も大きく、相手を自分の思い通りの人間
にするために、かなり細かいところまでレクチャーし
ようとするでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
でも相手にとってそれは苦痛以外の何ものでもありま
せん。本来の人格を無視した押しつけがましい態度は
、相手を傷つけることに。　　　　　　　　　　　　
今のあなたに必要なのは、なにはともあれ寛大な気持
ちをもつこと。相手のありのままを受け入れる心の余
裕が必要です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し離れ気味。今のあなたは行動力抜群。手に入れた
いものは、情熱的に奪い取っていきたい気分になりそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも冷めやすいのが今のあなたのウイークポイント。
熱心にアプローチして手に入れたものに、突然関心が
なくなることも。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたが恋愛に求めているのは、おもしろおかし
いだけの関係？それなら、永遠に幸せな恋は体験でき
ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の仲を盛り上げたいなら、恋愛についてじっくり
考えてみる必要がありそう。大切なのは、相手の気持
ちを理解しようとする心。　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが気を付ける必要が。今のあなたは社交的で、
どこへ行っても注目を浴びるスター的存在になる可能
性大。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性もきらめき、頭のキレも抜群。また、スマートな
物腰で周囲を魅了するので、周りの人々から賞賛され
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、二人の幸運にとっては問題。あなたが相手に
対して軽いノリでつきあおうとすれば、長くは続かな
いからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、本当に相手を大事に思っているなら、もっと誠
実な態度で接することを心がけて。そうすれば二人の
絆は深くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながらあまり良いとはいえません。なぜなら、あ
なたの自我の強さが、お相手をおびえさせてしまうか
らです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは強烈な強さを発揮するときで、自分をどんど
んアピールしたい気分。そのため長所も短所も、あか
らさまに出てしまいます。　　　　　　　　　　　　
自己主張が強い今のあなたは、周囲を取り仕切る能力
に恵まれますが、思わぬ失敗をしたり、敵を多く作る
こともあるはずです。　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたと相手がうまくやっていくには、あなた
自身が変わる努力をすること。自分の気持ちを押さえ
る必要があります。　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと心配。今のあなたには、ちょっと自己中心的
なところがあって、まわりを顧みず、自分の思うがま
まに行動しがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手は周囲に気を配りながら慎重に物事を
進めていきたいので、あなたとはまったく歩調が違い
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のままでいくと、相手の足を引っ張ることになって
しまいそうです。また相手にとって、あなたがお荷物
になってしまうことも。　　　　　　　　　　　　　
そんな悲しい関係にならないためには、あなた自身が
自分を見つめ直し、人間として成長する必要が。でも
きっと大丈夫。頑張って！　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
上手くいくときにも関わらず、なぜかあなたは人との
間に壁を作ってしまうとき。自分を守る傾向が強まる
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
用心深いのは決して悪いことではありません。が、つ
きあっている相手に対しても心を開けないのは、あま
りにも悲しいことです。　　　　　　　　　　　　　
あなたがいつまでたっても他人行儀な接し方を続けて
いたのでは、相手との良い関係は築けません。どんど
ん距離があく結果に。　　　　　　　　　　　　　　
欠点や悩みは誰にでもあるもの。それを相手にさらけ
出しましょう。優しいあなたなのですから、相手を困
らせる心配はないはず。　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イイとはいえません。今あなたは、とてもクールな気
分。何事も冷静に判断し、少し計算高い面も強くなり
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期、感情より理性で物事を判断するため、突発
的な行動をとることもなく、情に流されたりすること
もありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、恋人にまで同じように接しては、少し問題。あ
まりに客観的な態度では相手を傷付けます。多少の身
びいきも必要では？　　　　　　　　　　　　　　　
もっとハートのふれあいを大切にして、お互いを理解
しましょう。頭脳明晰なあなたの弱点を克服できる絶
好のチャンスです。　　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたがとても厳格な気分だから問題が。他人に
も、自分にも厳しくなりがちで、適当なことはしたく
ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題なのは、それを恋愛にも求めてしまうこと。相手
に自分と同じ厳しさを強要すれば、窮屈になって逃げ
出してしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、相手の現実の姿が見えていますか？頭だ
けで物事を考え、理想ばかり追及しいては、幸せな恋
はできません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福を手にするためには、もっと心を広くもつこと。
ありのままの相手を受け入れることができれば、この
恋は長続きするはずです。　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手によりかかりすぎなければ問題なし。今のあなた
は家族や友人たちとのつながりを大切にし、恋人にも
それを求める人とき。　　　　　　　　　　　　　　
ですから、家族や友人に反対されるようなことはしま
せんし、自分と不釣合な相手とは決してつきあわない
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この相手ならその点では大丈夫。ただし、あなたの甘
えが強くなる傾向があるので、そのせいで二人の関係
にヒビが入る恐れも。　　　　　　　　　　　　　　
人に甘えられる環境にいたい今のあなたは、過保護に
慣らされがち。要求だけでなく、相手の気持ちを受け
入れることも必要ですよ。　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく油断大敵。お互いに、相当な努力をしていか
なければならないときようです。じゃないと悲しい結
末に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のままでも大丈夫…とタカをくくっていると、思わ
ぬしっぺ返しがありそう。この時期は、とても不安定
な関係なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
とくに問題になるのはあなたの意志の弱さ。今のあな
たは異性にすぐ熱を上げてしまうとか、何かに見境な
くのめり込みがちです。　　　　　　　　　　　　　
誘惑に負けてはいけません。常にそれを断ち切る努力
と忍耐力をもちましょう。そうすればこの時期を乗り
越えられるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
フィーリングがピッタリくる素晴らしいときです。今
の二人は共通の話題や興味が尽きず、常に刺激し合え
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が関心を持っていることに対して、非難すること
もないし、恋愛の進展を妨げる原因は、今、本当に何
もないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ウイットに富んだ会話を交わし、スポーツや音楽を一
緒に楽しめる二人は、何をしてもバッチリ決まるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ウィークポイントは、浮気心。どちらも誘惑が多くな
る時期なので、安心しきってしまうとダメになってし
まいますよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面では相手に物足りなさを感じるかもしれませ
ん。今のあなたの回転の早さには、なかなかついてこ
れなそう。　　　　　　　　　　　　　　
シャープな知性が生き生きと輝く今のあなた。機知に
富んだ会話やセンスの良さで、周囲を魅了してしまう
ことでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたに感化されることで、相手も少しずつ洗
練されていくはず。あなたも、自分にはない相手の魅
力を謙虚に見習って。　　　　　　　　　　　　　　
また、二人で楽しめる会話の幅を広げることも大切で
す。普段は気にしないような雑誌やテレビ番組から話
題を取り入れて。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面でぴったり一致する素敵なときです。二人と
も知的な分野に興味が広がり、自分を高めていける時
期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ、音楽、映画、アートと、かなり幅広い分野
で話が盛り上がりそう。二人で話していると話題が尽
きないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、二人の間はなぜかギクシャクすることも多い
ようです。心の奥に何かわだかまりがあるのかもしれ
ませんね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが、相手に対しての不安なら、何が原因かじっく
り考えてみてください。聡明な二人ですから、きっと
解決できるはずです。　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な問題が、二人の問題になるときです。あなたが
今好きになれるのは、聡明で尊敬できるようなタイプ
の異性。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから相手がそれにふさわしくないと感じる場面が
あると、急に恋心も冷めてしまいがちです。でもそれ
ではもったいない。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく出会った二人ですから、もっと相手との会話
を楽しみましょう。それを機に二人の関係はさらに親
密になるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
芝居、映画、ファッションと、あなたの豊かな知識を
相手にも教えてあげてください。きっと人もうらやむ
素敵なカップルに。　　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こぜりあいを繰り返しがちなとき。それというのも互
いの感性にズレが合って、相手の感じ方を理解できな
いときだからです。　　　　　　　　　　　　　　　
今は知性面のバイオリズムが調和していないとき。そ
のせいで、お互いの感覚にズレが。でも時期の問題で
すから気にしすぎないで。　　　　　　　　　　　　
今、無理して相手の言い分に合わせようとすると逆効
果。自分の感性を大切にしなければ、魅力までなくし
てしまうことに。　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなときも自分を主張できる個性を忘れずに。そう
すれば、それが二人の愛のエッセンスになっていくこ
とでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仲が悪いわけではありませんが、くだらない言い合い
が増える時期。二人ともあまのじゃくになりがちで、
つっかかり合うことに。　　　　　　　　　　　　　
昨日のテレビ番組が面白かったとか、つまらなかった
とか、そんなことで意見が分かれて、言い争うという
感じでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だんだん本題のことなどどうでもよくなって、単なる
意地の張り合い、自分が正しいという主張ばかりにな
る感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでも結局ケンカと言うより、じゃれ合いなのかも
。他人からみれば仲がいいだけのことと思われるでし
ょう。お好きなように。　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの努力で変わるとき。豊かなセンスをもってい
るにもかかわらず、あなたはそれを磨く努力をしてい
ないとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛に潤いを与えてくれるのは甘いムードや優しさ、そ
して知的な要素。この時期あなたの知性が加わればも
っと素敵な恋に。　　　　　　　　　　　　　　　　
知性には、心を豊かにしてくれる力があります。あな
たがその世界に足を踏み入れれば、相手にもいい影響
を与えられるのに。　　　　　　　　　　　　　　　
二人に共通する知性や感性を磨いていけば、この恋に
は明るい未来が待っています。二人の愛もさらに深ま
っていくはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し心配な時期です。どうしてかというと、今のあな
たはとても聡明。それが恋の場面では邪魔になること
もあるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな感性に恵まれたあなたは、相手とウイットに富
んだ会話を楽しめます。ユーモアセンスだってなかな
かのもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが相手がちょっと暗い顔をしていると、先読み
して考えすぎたり、頭がいいのが難点にもなってしま
うとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくの知性をムダなところで発揮するのはもった
いないことです。恋は頭でなく、心でするように心が
けて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたの興味についてこれるかが問題。神秘的
なものに関心が強まるあなた。超自然現象などにも興
味がでそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その傾向は恋愛にも見られ、非常に精神性の高い恋を
します。目の前の恋に心を奪われ、我を失うようなこ
とは、決してありません。　　　　　　　　　　　　
相手が自分の世界をもったあなたを理解してくれるな
ら、あなたの望むような知的で刺激的な恋愛がきっと
できるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
それが理解できない相手だと、あなたの求める恋は否
定されることに。相手にはワケのわからない押しつけ
としか思えないから。　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのですが、二人とも、おしゃれに関してかな
りうるさい傾向が強まるので、どうもそれが相性を曇
らせることに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手のセンスにいまひとつ共感できず、期待
はずれにガッカリ。同様に、相手もあなたのセンスを
気に入らないことが。　　　　　　　　　　　　　　
でも、もともと自分の理想を押しつけることに、無理
があるのです。お互いに相手を着せ替え人形のように
考えてはだめ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
希望があるなら、さりげなくアドバイスする程度に。
今の二人に必要なのは、本を読んだり映画を観たりし
て知性を磨くことのよう。　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
足並みが揃わず不調。というのも、二人は今相手に望
むことがあるようです。それはもっと素敵な人になっ
て欲しいってこと。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは頭の良さを、相手はセンスの良さを、それぞ
れに求めてしまうとき。そうなると、お互い相手を教
育することに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手に本を貸そうとしても、相手はそれより
美術館にいこうなんて言い出して、まるで話が合いま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも期待の違いが行動の違いにつながっていることに
気が付けば、「どうしてわかってくれないの」と思わ
ずにすむでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、知性の面から見ると、あまり良いとはい
えません。二人は、恋にも知性や感性が大切なことを
忘れがちなとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どんな恋も二人で乗り越えなくてはならないシ
ーンがあるはず。知性や感性の相性は、そんな時、二
人を助けてくれるのです。　　　　　　　　　　　　
感性にズレがあると、二人の考えることはバラバラ。
相手に共感できなければ、いつまでもお互いを理解す
ることはできません。　　　　　　　　　　　　　　
共に知性を磨いたり、共通の趣味をもってみては？二
人の感性を調和させる努力が、今の二人にとって必要
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手に魅力を感じているのに、この恋がつま
らないと感じやすいとき。つまり、今二人の関係には
刺激が足りないのです。　　　　　　　　　　　　　
二人とも感性や知性を磨こうとしないとき。あなたは
本来、豊かなセンスと知性を与えられているはずなの
に埋もれたままです。　　　　　　　　　　　　　　
恋にも知性や感性は大事な要素です。二人の恋にイキ
イキとした活力を与え、豊かな愛を育んでいくための
エネルギー源。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の共通の趣味に、今すぐ一緒に取り組んでくださ
い。感性に磨きがかかれば、退屈さなど感じない刺激
的な関係になるはず。　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それほどいいときではない様子。知的なスマートさを
アピールしたい気分になる二人。特に相手にはその気
持ちが強そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はファッションからモバイル機器に至るまで、と
にかく流行を追い求めます。でもあなたから見れば、
ただのミーハー。　　　　　　　　　　　　　　　　
体裁だけ整えても中身が伴っていなければ、簡単に馬
脚があらわれてしまいますよね。それがあなたから丸
見えなのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、相手を馬鹿にしないで。実はあなた
も同じようなことをやっているはず。それに気づくこ
とができるといいですね。　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべてはあなたの努力にかかっているといえるかも。
あなたが知性面を磨くことに力を注ぐほど、相性は良
くなっていくとき。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋愛映画のワンシーンや詩のフレーズを織り
交ぜたような会話がしたいとき。でも、それをキメる
にはセンスが必要。　　　　　　　　　　　　　　　
なのにこの時期のあなたは、知性や感性が鈍っていま
す。だから後から「こういいたかったんだけど」なん
て後悔しがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来は十分の知性を持ち合わせているあなた。ただそ
れを磨く努力を忘れると、しだいに心が通い合わなく
なる恐れが。常に努力を。　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛気分ではなくなってしまうとき。それはあなたの
せいのようです。自分から二人の仲をつまらないもの
にしてしまいがちなとき。　　　　　　　　　　　　
あなたの話は、仕事や金銭に関することばかりになり
そう。デートの時ですら現実にドップリとつかって、
ロマンスも入る余地なし。　　　　　　　　　　　　
でも、本当は豊かなセンスと知性に恵まれたあなた。
もっと夢のある楽しい時間や感性がしなやかにふれあ
う体験を共有できるはず。　　　　　　　　　　　　
感動した本や映画の話などをして、二人の知性を恋愛
に反映する工夫を。そうすれば、もっと素敵なカップ
ルになれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想的なカップルです。友人からのウケもよく、二人
がいるだけで周囲の人たちまで楽しい気分になれるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは落ち着きがあって、精神的にも肉体的に
もとても強靭。仕事もバリバリこなし、絶対負けない
強さがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手はバランスがとれた時期なので、仕事も趣
味も生活も、めいっぱいエンジョイしようとすること
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いを理解し合い、信頼し合えば、二人の絆は今以
上に深まるはず。いつまでもホットな仲良しカップル
でいられるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりいい組み合わせです。二人は、正反対の気分な
がら、お互いの短所をうまくフォローし合えるフシギ
な関係に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、あとさきを考えずに行動しがちですが
、相手はそんなあなたの無鉄砲さにちゃんとブレーキ
をかけてくれます。　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手はアレコレ考えすぎて決断力に欠けてし
まいがちなとき。あなたがうまくリードできれぱ、と
ても頼りにされるはず。　　　　　　　　　　　　　
でも、冷めた目で見るとお互いに欠点ばかりが目につ
くことになりそう。長く付き合うためには、相手を理
解する気持ちを忘れずに。　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バッチリとても気が合う二人です。ただし、お互いに
この時期、快楽志向に走りがちな面がちょっと心配な
ところ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、いつでも楽しく過ごしていたい気分なの
で、ドライブ、旅行、スポーツと、プランを立てては
遊びに出かけます。　　　　　　　　　　　　　　　
先のことより今の生活がすべてですから、その場が楽
しければ満足。二人でマジメな話をすることなんて、
まずなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しく過ごすことはいいことですが、それだけでは飽
きてくるはず。二人で人生の目標を立てて頑張ってみ
るのもいいものですよ。　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性の面ですごく合うとき。相手はアートセンスに恵
まれた感性豊かな芸術家。あなたも芸術を理解する目
をもった人でしょう。　　　　　　　　　　　　　　
息の合うカップルですが、ただ一つ難点が。それは何
でも理屈で割り切ろうとしがちな、今のあなたの融通
のきかなさにあります。　　　　　　　　　　　　　
相手の良さを認めているあなたですが、それは感情で
はなく理性。これでは本当に相手の気持ちをわかって
いるとは言えないかも。　　　　　　　　　　　　　
二人の間の溝を大きくしないためには、理性のブレー
キをゆるめて、もっと感じたままを素直に伝えるよう
にしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずまずでしょう。相手の人は、この時期、独力で道
を切り拓きたいので、先陣を切って行動するような頼
もしい雰囲気です。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうは、何不自由なくのんびり過ごしたい気
分といった感じでしょう。ガツガツしたところがなく
マイペースに進むとき。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの雰囲気が、周囲をホッとさせ和ませる
ようです。もちろん、あなたの相手も深い信頼を寄せ
ているはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、のんびりしたいあなたが、相手のテンポに合わ
せることができないときは黄信号。相手に素直に気持
ちを話してみて。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気持ちは通じ合っているんだけれど、気分は常にバラ
バラ。そんなときです。少し不満感がたまってしまう
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
シーソーさながら、どちらかが浮かれているときは、
もう片方は沈んでしまい、同じような気持ちになれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、二人でいるときも、なんとなく自分を押さ
え気味にならざるをえません。相手に合わせる努力が
必要でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでもケンカになったりしないのは、お互いを想う
気持ちがあればこそ。だからこの時期も無事乗り切る
ことができるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良し悪しを判断するのが少し難しいかもしれません。
今の二人は、外に見せる顔と内面で考えていることが
アンバランス。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自己アピールをドンドンしていくときですが
、本当のところでは、それほど自分に自信があるわけ
ではないはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
かたやお相手は、本来は所有欲が強まり、欲しいモノ
は強引に手に入れたい。なのに外見はとても控えめで
穏やかな雰囲気。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の所有欲が本性をあらわしたとき、あなたがそれ
を受け入れることができるか…。それが交際する上で
のネックになるようです。　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感覚にかなりのズレがあるときです。同じものを見て
も感じ方が違うなど、なかなか以心伝心とはいきにく
いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなに考え方が違うなんて、この恋はやっぱりうま
くいかないのか…。もしかしてあなたはちょっと弱気
になってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの問題は二人の間がうまくいくようにと無理を
重ねてしまうこと。本当はノーと思っているのに、ニ
ッコリうなずいたり。　　　　　　　　　　　　　　
本音で相手と向き合えないと長くは続きません。反対
に本音をぶつけあえれば、一時ケンカしたとしてもう
まくやっていけるはず。　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともかなり物事にこだわるときで、お互いにスト
レートな愛情表現を求めます。それがないと、不安で
たまらないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
「愛している」という言葉だけでは不満。常にスキン
シップを求めます。お互いにそうだから相性としては
まずまず悪くありません。　　　　　　　　　　　　
ただし、物欲はお相手のほうが上になりそう。プレゼ
ントも高級ブランド品でなければ満足しないかもしれ
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
映画のような華やかなシチュエーションにこだわるの
もいいけれど、行き過ぎは禁物。地に足のついたおつ
きあいが長続きの鍵。　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強い運命の糸で結ばれているときのようです。ただ、
完璧主義の今のあなたは、周囲にも同じように厳しい
目を向けがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱家の今のあなたは、目標をもってそれに向かって
突き進むとき。周囲の人にも同じような期待をしてし
まうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですが、お相手はあなたのようにガムシャラに突き進
むときではないようです。もっと甘く優しい恋を望ん
でいる様子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま行くと、どこまでいっても一方通行。相手の
気持ちをくんであげないと、ショッキングな結果に終
わるかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念なことに、良いとは言えないようです。あなたは
この関係に、かなり無理を感じてしまうかもしれませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の決めたことを必ずやり抜く今のあなたは、ごま
かしや嘘が嫌い。正攻法で勝負したいと思っているは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反面、相手は我慢が足りないとき。あなたが苦労して
得たものを、平気で横取りしてしまうこともあるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたが相手のせいでツライ思いをするような
ことがあったら、キッパリ相手に気持ちを伝えること
が大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても合っているようです。今は二人揃って、しっか
りと毎日の規則正しいリズムに乗って、生活を営める
時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
与えられたことは確実にやり遂げますが、自分で企画
を立てたり、新しい世界に飛び込むような冒険心には
欠けがちでもありです。　　　　　　　　　　　　　
ただ、芸術的な関心が深まるので、楽器を演奏したり
、書道や茶道をたしなんだりするなど、楽しむことは
ちゃんとできるはず。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手も、心の中に夢の世界を描いていけると
き。二人で小さな幸せを見出していくことができるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲も認めるベストカップル！でも、この時期、それ
ぞれの物の考え方に大きな違いがあることに気が付く
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは上昇志向が強く、ステータスや名誉にこ
だわりがち。時には人を押しのけてでも頂点を極めよ
うとするときなのです。　　　　　　　　　　　　　
かたや、あなたの相手は平和を愛する気分。人を踏み
台にしたり、蹴落としても平気なあなたに、冷たさを
感じてしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　
そんなお相手に対してあなたは物足りなさを感じるこ
とがあるかもしれません。でも、相手の優しさは今の
あなたに必要なはず。　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人があなたを助けてくれるとき。今のあなたは
自分の理想やロマンを叶えるために、頑張る意欲が湧
いてくるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、夢にこだわりすぎて、現実に目を背けてしまう
傾向が。実現不可能なことにチャレンジして、徒労に
終わってしまうことも。　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたの気持ちを今誰よりもよく理解してく
れ、一緒になって夢を現実にするために頑張ってくれ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたを全面的に応援してくれるのだから、その気持
ちに応えるためにも、現実に即して軌道修正しながら
努力していきましょう。　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
羨望を集める二人に。知的なイメージが強くなり、周
囲からナイス・カップルと憧れられることになりそう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、刺激的なことことが一番好き。好奇心
のアンテナを張り巡らせ、常に新しいことにチャレン
ジしていきます。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いに刺激し合ういい関係。相手のほうは、
あなたに影響を受け、新たな才能や能力を思う存分発
揮していけるのです。　　　　　　　　　　　　　　
一つ注意してほしいのは、相手に夢中になりすぎて、
自分のペースを見失うこと。周囲とのバランスもうま
くとっていかないと×。　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに自分の好きなことに没頭しがちなときです。
それぞれが何かに夢中になると、相手の存在すら忘れ
てしまうほど。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって相手は今どんな存在？　相手にとって
あなたのいる意味は？そんなことを考えてみる必要が
ありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに干渉し合わない自由な関係もいいのですが、
その状態が長く続くと、信頼関係もなくなっていきそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、交際を長く続けたいと思うなら、もっと二人で
いる時間を大切に。二人でできるレジャーやスポーツ
をはじめてみるのも賛成。　　　　　　　　　　　　
