０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この上なく最高。あなたがホットな気持ちでいれば、
相手も同じように熱くなる…という具合に、気持ちの
波長が合うときです。　　　　　　　　　　　　　　
今こそ将来のことを真剣に考え、お互いのことを大切
にする努力を続けていけば、必ず大きなハッピーが実
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただひとつ心配なのは、幸せに酔いしれて周りが見え
なくなってしまうこと。根も葉もない噂を立てられた
りしがちなので注意。　　　　　　　　　　　　　　
どんなに相性が良くても、それに満足しきっては発展
は望めません。周囲との調和を大事にすることで、愛
は確かなものになるはず。　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初恋のようにみずみずしく、まるでロマンチックな恋
愛映画のように素敵。これこそがあなたの求めていた
気分では？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は、お互いを知れば知るほど相手の良さが分かって
くるとき。しかも、相手への想いの強さが二人ともま
ったく同じときなのです。　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたは相手の過去が気になりがちで、あれ
これ詮索したくなりそうですが、過去にこだわっては
いけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人だけを見つめ、今の思いを相手に伝えましょ
う。そうすれば二人の絆がますます強まるときなので
すから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも真剣そのもの。将来についても前向きになる
でしょう。ただし、慎重すぎる今のあなたが少々気に
なります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何があっても確かな愛を育てていこう。あなたは今、
そう考えがち。それは誠実さでもあるけれど、本音は
不安でいっぱいなのかも。　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、幸福を壊したくないため、臆病になっ
てしまうようです。でも、今こそお互いの気持ちを確
かめ合う好機。　　　　　　　　　　　　　　　　　
結果を恐れずに、素直な気持ちを相手にぶつけてみて
ください。相手もあなたからのアプローチをきっと待
っているはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これまでのあなたの一途な努力が実を結び、ようやく
相手を振り向かせることができる予感。長かった片思
いともおさらばかも！　　　　　　　　　　　　　　
これからしばらくは、二人で手を取り合って素敵な愛
を育てていけそう。情熱的に、ロマンチックに、甘い
時を過ごして。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ひとつ心配なのはあなたが片思い時代に残した
心の傷。それが原因で、相手の何気ない態度に不信感
を抱くことも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
不安な気持ちを相手にぶつけてはマイナスに。落ち込
んだり悲しくなったりしても、負けてはダメ。気持ち
をコントロールして。　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもいい雰囲気。まるで帆にたくさんの風を受けて
、前に進むヨットのように、愛もスムーズに進む時期
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配の種は仲が良すぎること。二人の世界にドップリ
ひたりきって、まわりのことがまるで目に入らなくな
りがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の時間を大切にしたい気持ちはわかりますが、時
には友人と行動を共にしたり意見を交わして視野を広
げることも必要です。　　　　　　　　　　　　　　
ここまで育てた愛をさらに発展させるには、お互いに
いつまでも思いやりの気持ちを忘れないこと。なかな
か難しいことですね。　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもいい雰囲気の二人でいられるでしょう。相手の
人は、この時期、とてもなごやかな気分になるようで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
普段よりもあなたに対する態度も優しくなるでしょう
。特に疲れているときや悲しい気分のときは、いたわ
ってくれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
だからあなたはついつい甘えてしまうかも。それ程つ
らくもないのに、具合が悪くみせかけたり、悲しいフ
リをしてみたり。　　　　　　　　　　　　　　　　
時にはそんな甘えも可愛いものです。ただ、いくら相
手が寛大だからって、あまりつけあがるとしっぺ返し
がありますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛に今必要なのは、まずあなたが相手との性格
の違いを認識すること。その上で、相手を尊重するこ
とです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても控え目で謙虚な気分でしょう。でも、芯
は強く、自分で決めたことをしっかりとした意志をも
って実行する場合も。　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは飾らないオープンな気分ですが、考え
方も行動も非常に大ざっぱ。デリカシーにはやや欠け
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分とは違った価値観をもつ今の相手を受け入れるこ
とは簡単ではありません。でも、この恋であなたが得
るものは大きいはず。　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々不安な空気が立ちこめています。というのは、相
手がこの愛に迷いを感じる時期に来ているようだから
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
迷いの原因は、あなたの煮え切らない態度にあるのか
も。相手が不安におちいるのも無理からぬことでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは素直になれないときなので、ストレート
に迫ることができないのかも。でも、このままでは行
きづまってしまいます。　　　　　　　　　　　　　
もしも本気で相手を愛しているなら、常にきちんと示
すことが大切。言葉よりもスキンシップや何気ないし
ぐさに表わすほうが◎。　　　　　　　　　　　　　
０２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のことを大事に思うあまり、あなたは不安な気分
に。もしも別れたらどうしよう…などと、二人の行く
末に心を悩ませそう。　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがかえってふたりの愛に水をさしてしまう
かも。相手と一緒にいても余計なエネルギーばかり使
ってしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
マイナス思考にとらわれず、相手と過ごす時間を純粋
に楽しみましょう。あなたが楽しいなら、相手にもそ
の気持は伝わります。　　　　　　　　　　　　　　
でも、ベタベタまとわりつくのはタブー。相手が重荷
に感じてしまいます。あふれる思いや気づかいは、小
出しにするのがポイント。　　　　　　　　　　　　
０２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情を比べると、相手のほうがあなたに熱を上
げてしまうときです。あなた命の一途な愛し方はあな
たをすきだからこそ。　　　　　　　　　　　　　　
でも、今のあなたのは相手の愛情や思いやりなどおか
まいなし。　自分勝手な態度で振り回し、相手を傷つ
けてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも、相手の気持をふみにじるようなことをしたら
、反省しなくては。顔では笑っていても、心は泣いて
いるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の気持ちをもてあそぶことは、あなた自身の幸運を
削っていく結果になるのですよ。この時期はもう少し
真剣になりましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスの悪いときです。今のあなたは恋に夢中。い
つも相手のことを考えて胸をこがし、冷静には見えな
くなっている状態です。　　　　　　　　　　　　　
でも、ここで少し立ち止まってみてください。自分を
犠牲にして、相手に尽くしすぎていませんか？だとし
たら要注意です。　　　　　　　　　　　　　　　　
また、相手の気持ももう一度確かめてみたほうが良さ
そうです。あなたへの愛は本物なのか、単なる好意に
すぎないのか…。　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかすると、あなたの愛情に甘えてある意味で利用
されてしまう可能性も。もしもそうなら、この時期、
深入りするのはやめて。　　　　　　　　　　　　　
０２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不安の影が差してきます。その原因はあなたに。今は
相手の想いを受け入れるだけの心の準備ができないよ
うなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、相手のほうは今、あなたに夢中。熱烈なアプ
ローチを繰り返し、ホットな感情をぶつけてくるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな相手にあなたはちょっと戸惑いそう。相手の気
持ちを疑ったり、わざとつれない態度をとって、傷つ
けてしまったり…。　　　　　　　　　　　　　　　
この恋を成就させたいなら、思い切って相手の腕の中
に飛び込んで。この時期を逃すと相手の気持ちが冷め
てしまいそうだから。　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても気まぐれな暗示です。どちらかが追えば一方は
逃げ出し、逃げれば追ってくるといった堂々巡りの状
態でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも今、とてもあまのじゃくな気分になるとき。
ですから相手からいいことを言われるとつい「プイッ
」としてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
この時期は、どこまでいっても追いかけっこの不安定
さが続いてしまいそう。あなたのほうが落ちついて、
待ちの姿勢に転じて。　　　　　　　　　　　　　　
たとえ冷たくされても追いかけなければ、相手は慌て
て追いかけてくるはず。そうすれば堂々巡りから解放
されるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良好ですが、この時期のあなた達は目立つ存在。その
せいか、周りがあなた方のことを放っておかず、もっ
ぱら話題の中心に。　　　　　　　　　　　　　　　
どちらもファンが多く、また敵も大勢いるようです。
二人の仲が妬まれ、身に覚えのない悪評を立てられる
こともありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人の関係では、周囲の悪意に翻弄されてしまう
心配が。そこに強力なライバルが出現すると、仲がこ
われてしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　
この恋を失いたくないなら、相手のハートをしっかり
つなぎとめておくこと。ラブコールを欠かさず、相手
への気配りも忘れずに。　　　　　　　　　　　　　
０３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ピッタリ合うときといえます。あなたの方は、なんの
心配もなく、相手との楽しい時間を楽しめる時期でし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、今のあなたは表面的な恋のムードだけで満
足してしまって、相手と正面から向き合わない様子。
相手はそれが不満かも。　　　　　　　　　　　　　
恋のスパイスとしては、「甘さ」はもちろん不可欠で
す。が、二人の絆を深めるためには、「辛さ」だって
必要なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の未来について、相手と真剣に話し合ってみて。
そして、相手にとって信頼できるかけがえのない存在
でいる努力を怠らないで。　　　　　　　　　　　　
０３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分に自信をもつことで変わります。そのた
めには自分に厳しい目を向け、磨きをかけていくしか
ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても魅力があふれるときなので、この時期、
異性の注目を集めます。そんな様子を見ていると、あ
なたは不安でいっぱいに。　　　　　　　　　　　　
でも、相手は決してあなたを裏切らないでしょう。瞳
に映っているのはあなたの姿だけです。その気持ちを
信じることこそ大事。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが不安を感じるのは自分が相手に相応しくない
と思うから。自分に磨きをかけて自信をつければ、大
丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
抜群。今のあなたがセックスに望んでいることは、と
てもロマンチックなもの。二人だけの時間にひたりき
っていたい気分。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手も今、同じようにロマンチックなムードを求めて
います。愛情表現のひとつとして、セックスを大事に
したいときです。　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期は精神的な絆が深く、価値観も合うので、セ
ックス面での相性もバッチリです。二人で過ごす甘い
ひとときがもてる予感。　　　　　　　　　　　　　
何があっても信じ合い助け合って、思いやりを忘れな
いときですから、セックスによってますます相性が良
くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想的なセックス相性といえそうです。今のあなたは
サービス精神が旺盛で、一生懸命相手に尽くそうとす
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のために身も心も捧げ、全身で愛そうとするので
す。その気持ちは相手にも十分伝わっていくことでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、一方的にならないように注意。あまりにもテ
クニックにこだわりすぎると、相手が引いてしまう心
配があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス以外にも、会話を楽しんだり、共通の趣味を
もつなど、二人で過ごす時間をもっと豊かなものにし
ていくといい時期です。　　　　　　　　　　　　　
０５１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性はとても良い時期です。心身ともにエネ
ルギッシュな今のあなたは、相手のすべてを受け入れ
ることが可能です。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんなに疲れていても相手の欲求に応じた
いと思うはず。それは、あなたが相手を心から愛して
いる証しなのです。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、そのためにかなり無理をすることがでてきそう
です。そうやって自分をだますことは、相手の望むと
ころではないはず。　　　　　　　　　　　　　　　
ときには気持ちのスレ違いが出てしまうこともあるで
しょう。そんな時、お互いに自分に対して正直になる
ことが円満の秘訣です。　　　　　　　　　　　　　
０５２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス面ではまずまずのようです。二人の気持ちが
ピッタリと一致すれば、最高の喜びを実感できる時期
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の時期、恋のイニシアチブを握っているのは相手の
方。全身全霊であなたを愛し、優しく包み込んでくれ
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベッドの上でも相手がすべてお膳立てをしてくれるの
で、あなたは安心して身を任せられるはず。でも相手
はちょっと寂しいかも。　　　　　　　　　　　　　
あなたからも相手の悦びを引き出す工夫をしてみて。
気持ちがひとつになったとき、今までと違う深いエク
スタシーが得られる予感。　　　　　　　　　　　　
０５３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに関して問題が。二人とも、今セックスを愛
そのものと考えます。つまり、セックスで追及するの
は快楽ではなく、愛情。　　　　　　　　　　　　　
特にあなたのほうがその気持ちが強くなるとき。、初
めて結ばれた時のときめきや、新鮮な感情を保ち続け
たいと思うでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
相手にも自分と同じような気持ちでいて欲しいと強く
願い、手慣れたセックスを嫌います。でもそれが相手
の負担になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　
相手に無理難題を押しつけるのは考えものです。愛は
ステップを踏んでこそ本物になる、ということを理解
してくださいね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０５４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心のふれあいよりも、体のふれあいのほうが大事にな
るときです。他のことで腹が立っても、なせがセック
スだけは上手くいきそう。　　　　　　　　　　　　
だからデートも外に出かけるより、二人きりになれる
場所を選んだほうが正解。人混みに出かけたりすると
イライラするばかり。　　　　　　　　　　　　　　
相手の性欲が高まっているのが原因です。それが解消
されないと、あなたにも優しくなれないのかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ケンカをしたら話し合いで解決しようなんて思わずに
、体を重ねてみましょう。その方がずっとスムーズに
仲直りできるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
０５５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの面はあまり良くありません。というのも、
今は愛し方もセックスに対する考え方もまるで違うか
らです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの頭の中では、セックスは愛情とイコールでは
ありません。大切なのは肉体より精神的な結びつきだ
と考えています。　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、たとえ相手が浮気をしても慌てるどころか平
然そのもの。ところがそのおおようさが、相手にはか
なりショックなよう。　　　　　　　　　　　　　　
相手にとってセックスは愛情表現のひとつです。その
気持ちを理解してあげないと、二人の気持ちは永遠に
平行線のままですよ。　　　　　　　　　　　　　　
０５６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くはありません。ただこの時期、いつもより相手が
浮気っぽくなる点が、あなたを悩ませることになりそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その原因はあなたにあるのかも。今あなたには
アブノーマルな面があって、それが相手を驚かせるこ
とになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人がうまくやっていくには最初が肝心。相手が引い
てしまわないように、急にアブノーマルな行為を求め
ないようにして。　　　　　　　　　　　　　　　　
なお、相手の浮気に対しては、縛りつけるだけでは効
果なし。あなたの魅力をアピールして、相手の気をそ
らさないように頑張って。　　　　　　　　　　　　
０５７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対する感覚に、かなりズレがあるようです
。というのも、あなたの欲求はストレートでオープン
になる時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時や場所に関係なく、本能のおもむくまま欲求を満た
そうとするあなた。刺激的かもしれませんが、微妙な
ムードがなくなりがち。　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手はかなりのロマンチスト気分。セック
スに甘いムードを求め、シチュエーションをとても重
視するときなのです。　　　　　　　　　　　　　　
このギャップを埋めるのは無理があります。相手を本
当に愛しているなら、今はあなたの方がもう少しムー
ドを大事にする努力を。　　　　　　　　　　　　　
０５８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々問題。今の二人のセックスは、その時々によって
愛し方のパターンも様々。バリエーションに富んだセ
ックスが体験できそう。　　　　　　　　　　　　　
とくにあなたのアプローチは変化に富んでいます。激
しく迫る時もあれば、次の日は子供のように甘えたり
と、日によってまちまち。　　　　　　　　　　　　
相手は、初めのうちはそれをとても新鮮に感じてくれ
ます。でも、次第にあなたの気分に合わせることが苦
痛になってくるかも。　　　　　　　　　　　　　　
長くつきあっていきたいなら、相手の気持ちを考えて
あげる努力を。求めるだけの愛からはそろそろ卒業し
てもいいはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス面で問題があるとき。今のあなたはとても嫉
妬深く、それが二人の関係にも大きく影響してしまい
がちです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベッドインしても、あなたは不安や不信感でいっぱい
になりそう。その気持ちを相手にぶつければ、重苦し
い空気が流れるばかり。　　　　　　　　　　　　　
自分は利用されているだけじゃないか。もしかして浮
気しているのかも。そんな妄想に苦しみ、相手を縛り
つけそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これでは、せっかくの恋も惨めな結果に終わる羽目に
。もっと心にゆとりをもち、自分は何に不安を感じて
いるのかを考えましょう。　　　　　　　　　　　　
０６０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性が、あまり良くないようです。それは、
いまひとつ開放的になれない、あなたの気分に原因が
あるといえそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたには自分を出すのがむずかしいとき。その
ために、ベッドの上でも、できるだけ感情を抑えてし
まうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが相手はあなたとは正反対。セックスに対して
積極的で、ためらうことなく、あなたを求めてくるは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛し合う男女にとって、性行為はごく自然なもの。セ
ックスも愛情表現のひとつだと思って、もっと気を楽
にしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとマゾヒスティクな面がある今のあなたが原因
で、それが屈折した形でセックスにあらわれることが
多くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたの心の中は、なぜか不安でいっぱい。確証
もないのに相手の浮気を疑って、一人で悶々と悩んで
みたり…。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その気持ちを癒すため、相手から攻められることを望
んでしまうかも。それがアブノーマルな行為に走る原
因になりそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
不安解消のためのセックスは空しいだけ。本来、感度
の良いあなたですから、精神的に強くなることで、乗
り切れるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０６２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の浮気にかなり悩まされそうなとき。相手はあな
たという大切な人がいながら、ほかの人とも関係を結
んでしまいやすい時期。　　　　　　　　　　　　　
当然のことながら、あなたは不満でいっぱい。でも困
ったことに、あなたはそんな相手をも深く愛し、許し
てしまうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、相手はどんなに他の人と浮気を重ねたと
しても、寛大なハートで迎えてくれるあなたの元へ戻
ってくるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
相手に完璧になめられると、あなたを今以上に粗末に
するのは目に見えています。今のうちに一度喝を入れ
ておいたほうがいいかも。　　　　　　　　　　　　
０６３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、セックスにはあまり関心がないときです。
ベッドをともにすることがあっても、実にアッサリし
た感じになるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
特にあなたのほうは、セックスのことなど完璧に忘れ
てしまうほど、外の世界に興味・関心が向かっている
のではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに対して、相手は本当に愛されているの
か不安になってしまいそう。相手を全然気づかわない
のは問題です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが外の世界に向ける関心を、もう少し相手にふ
り向けてはどうでしょうか？そうすれば、二人の絆は
自ずと深まっていくはず。　　　　　　　　　　　　
０６４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに関してかなり問題がでてくるときです。と
いうのもあなたは今、自分のペースをとても大事にし
たいとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに関してもそれは同じで、自分がその気にな
るまでは、絶対に受け入れなかったり、相手を待たせ
てしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、相手は当然かなりじれったい思いをしてしま
うことに。フラストレーションも溜まりやすくなって
しまいそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のストレートな欲求をむげには拒まないで。あな
たを愛しているからこそ、求めてくるのだとわかって
あげましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
抜群だから、幸せなカップルでいられそう。お互いに
相手を思いやる優しさがあふれてくるので、心から信
じ合えるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても魅力的なとき。異性からも同性からも
好かれ、つねに周囲を引っ張っていくことになるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手も幸運期。頭の回転が良くなるときだから、みん
なから頼られたり、尊敬されたりすることが増える予
感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に注目を集める二人ですから、二人の関係をねたま
しく思う人物につきまとわれることが、今は唯一の心
配です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くはありませんが、今のあなたはブランド志向が強
く、つきあう相手もその感覚で選びがち。学歴やステ
ータスにこだわることに。　　　　　　　　　　　　
確かに優秀だったり、社会的に活躍している人は魅力
があるかもしれません。でも、それだけで人を判断し
てしまうのは×。　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたが自己満足のためにこの相手を選んでい
るのだとしたら、今はうまくいってるとしても、長く
は続かないはずです。　　　　　　　　　　　　　　
相手のどんなところが好きなのか、どんな部分が共感
し合えるのか、今の内にじっくり見つめ直して。それ
が幸運への第一歩です。　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くありません。でも今のあなたはちょっと元気がな
くて、二人のことでもクヨクヨ悩んでしまう面がある
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたが相手を大事にしている証拠。ちょっ
としたことでも頭を悩ませ、真剣に思いつめてしまう
からです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、一人で悩んでいると、どんどん深みにはまりこ
んでしまうことに。それより直接不安をぶつけて気持
ちを伝えたほうが○。　　　　　　　　　　　　　　
簡単に二人がダメになるなんてないとき。自信をもっ
て素直な気持ちを伝えましょう。そこから良い関係が
築けるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがキー。二人が幸福になる鍵は、今のあなたの
忍耐力にかかっているといえそう。つまり、相手にど
こまで尽くせるか。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手のために、自分の気持ちをグッと抑えな
ければなりません。そして相手の要求に何でも応えて
あげる必要もあるとき。　　　　　　　　　　　　　
自分の欠点を直し、自分本位な面を改める努力も必要
です。しかも、相手には決してその見返りを期待して
はいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの献身的な行為が相手に通じ、相手も同じよう
にあなたを大事にしてくれたとき、きっと幸せになれ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深い関わりにならなそう。今はスマートな人づきあい
を望みがちなあなた。人間関係においてもソツなくこ
なしていくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
しかし、今のあなたにはやや八方美人的なところがあ
り、心のどこかで人に嫌われたくないという気持ちが
強く働いています。　　　　　　　　　　　　　　　
それでは誰とも本当の意味でわかり合うことはできま
せん。あなたは十分に魅力的な人なのだから、もっと
自信をもたなくては。　　　　　　　　　　　　　　
無理をせず、自分のありのままの姿を素直に表現して
みることです。あなたの本当の良さを知ってもらうほ
うが、幸せになれますよ。　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともハイテンションなときなので、一緒にいると
とてもたのしく過ごせそうです。お互い相手に対して
寛大になれる時期。　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、ムッとしたり、イライラしたりすることも
ほとんどなくて、常に相手に優しい気分で過ごせるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただはしゃぎすぎてしまう傾向も。そのためデート代
や電話代がかさんだり、時間を忘れて遊んだり話し込
んで寝不足気味。　　　　　　　　　　　　　　　　
寛大なことはいいことですが、お金や時間にルーズに
なってはいけません。そこのところだけは注意しまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
危機感があります。今のあなたには、かなり自己中心
的な面があるようです。その点に気が付かないと、ま
ずいでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題点は、何でも他人のせいにしてしまう被害妄想的
なところ。相手には誠意を求めるのに、自分を反省す
ることが少なそうです。　　　　　　　　　　　　　
相手は賢くて謙虚な人です。傷ついても口論にはなら
ないはず。その代わり、ある日突然、別れを言い渡さ
れる羽目に…。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなったら手遅れです。もっと自分の欲求を抑え、
相手に歩み寄る態度を示せば、きっとこの時期を乗り
越えられるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少しあぶないときです。この時期のあなたは、気にい
った人に、相手がタジタジになるぐらいのパワーでア
プローチをしかけます。　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手が振り向いた瞬間、急にそれまでの熱
が一気に冷めてしまいがち。これには、周囲もただ驚
くばかりでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
困ったことに、あなたはそんな自分に悪気を感じてい
ないのです。だからこそ、相手は余計に傷付くことに
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなにあなたを幸せにしてくれる人に出会っても、
これじゃ意味がありません。もっとこの恋を大切にし
ましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがもう少し神経質にならないといけないようで
す。行動力があり社交的で、人の気持ちを魅きつける
ことができる今のあなた。　　　　　　　　　　　　
また、会話のセンスが良く、人を楽しませることもう
まくできるので、いつも大勢の友人に囲まれているで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、気をつけてほしいのは八方美人的な態度。誰に
でもいい顔をしていると、相手から誤解を受けてしま
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの誠実さを相手にアピールしていくことが大事
。本来のあなたは優しい人なのだから、きっとできる
はずですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと良くない感じ。二人の歩調が合わなければ、
うまくいかないものですが、今は特にあなたが相手を
振り回しがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
何をするにもスピーディーで、狙った獲物を確実に仕
留めるハンターのような今のあなた。かなりせっかち
になりそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
その行動力は、長所にもなりますが、人間関係だけは
そのパターンが通用しないはず。相手は感情をもった
生き物なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
一方的な押し付けや、強引な態度は敬遠されるだけで
す。じっくり相手と話し合い、心の絆を深めていく必
要があるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の能力や性格を正当に評価していないときです。
お互いに良い面をたくさんもっていることに、気がつ
かなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の前に出ると、なぜか欠点ばかりが目立
ってしまいます。長所が奥へ引っ込んでしまいがちな
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたのほうも相手のマイナス面ばかりが気に
なってしまい、本当の魅力や長所に気づいてあげられ
ないとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっとお互いを認め合い、理解しようとする努力をし
ましょう。そうでないと、二人はスレ違ってしまいま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々不安定。今のあなたはノリが軽く、軽率な行動を
とってしまいがちです。その場のムードに流されてし
まう傾向が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
流されるままにでは相手から遠ざかるばかり。もっと
自分のポリシーをもち、目的をもって行動していくこ
とが大事です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来のあなたには、優れた才能も美しい心も備わって
いるはず。本心では浮ついた遊びよりも誠実な愛情を
大事にする人。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今週のあなたは魅力があるため、誘惑も多いでしょう
。それでも、絶対に流されないこと。ポリシーを貫く
ことが幸運を呼びます。　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお相手に対する態度が、どこか権威的な感じ
になりがち。今のあなたは自分が優位に立ちたい気分
が強まります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちさえ、正当な理論で説明しようする傾向
が。それは、あなたがもともと真面目で純粋だからか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その調子だと、相手はあなたのことを負担に感
じてしまいます。二人は別人格をもった人間なのだと
自覚しないといけません。　　　　　　　　　　　　
相手を自分の思い通りに動かそうとしても、うまくい
かないはず。あなたがそこに気づけば、ずっとスムー
ズな関係になるでしょう。　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して悪くはありません。ですが今のあなたには、人
と一緒にいると無意識に自分の感情を抑えてしまうと
ころがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　
人から見ても今のあなたはどこか孤独感が漂っている
ように見えるかもしれませんね。みんなと一緒にいて
もさみしそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは親友や恋人など、ごく親しい人の前でも同様。
もしかすると、自分の感情を表に出すことに抵抗があ
るのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく良い相性の時期なのに、これでは本当にもっ
たいない。勇気を出して心の垣根を取りはらい、幸せ
な関係を続けましょう。　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのことをどう受け止めるかで違ってきます。今
のあなたはかなり熱くなりがちで、気性も激しくなる
傾向あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、今どちらかというと控え目で慎重な気分です
。二人のバイオリズムが違うが故に、問題も起こって
くるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、あなたが相手とのギャップを埋めるためにど
んなに努力をしてみても、簡単には通じないこともあ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人にとって必要なのは、まずお互いの良さを認
め合うこと。そして、お互いの考えや気持ちを理解す
るように努めてください。　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが結構調子に乗りやすいときなので、相手との
関係がうまくいっていると、言ってはいけないことを
口にしてしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　
相手は明るく気にしてないように見えても、デリケー
トな一面をもっています。あなたの不用意な発言に深
く傷ついてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　
幸せな関係を築いていくためには、小さな信頼を積み
重ねていくことがとても大事です。決して甘えすぎた
暴言を吐かないように。　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手のモロさを理解し、そこを突かないよう
に気を配れるかどうか…。それができれば二人は幸せ
なままいられるでしょう。　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもいい感じです。でもその分、問題になってくる
のは、あなた達をうらやんでいる周囲の邪魔者達の存
在。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらにして、あなたは知性と感性に恵まれた
幸せな人です。そして今はそれが更に磨かれるときに
来ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたに負けないほど豊かな感性を持ってい
ます。この時期は特に、時間を忘れて会話を楽しむこ
とができそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
気をつけてほしいのは、周囲のやっかみ。妬みを買い
やすいことを忘れないでください。また、ケガや事故
、健康面にも注意して。　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
フィーリングがピッタリ合うベストな時期。今の二人
は、それぞれ違う興味がありながら、知性、感性がみ
ごとに調和しています。　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、今ユーモアに富んでいて、会話上手な人
気者になれるときです。一緒にいても、退屈知らずで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、言葉巧みなせいで、かなりのお調子者に見られ
がち。相手が羽目をはずさないようにコントロールす
る必要がありそう。　　　　　　　　　　　　　　　
その点にさえ気をつけていれば、何の問題もないでし
ょう。二人で協力し合い、素晴らしい愛を築いていっ
てください。　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性に支えられたクールな関係に。今のあなたは理知
的でウイットな会話を得意とする、知性が輝くときで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋のアプローチもとてもスマート。モタモタと悩んだ
りためらったりせず、気のきいたセリフで相手のハー
トを射止めます。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手も冷静で知的なとき。ですから、二人の
愛は甘いムードや刹那的なパッションとは無縁のもの
になるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手の心の奥にはホットな感情が隠れているよ
うですよ。でもそれであなたの理想としている関係が
揺らぐことはありません。　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも好奇心旺盛で、つねに新しいことに目を向け
ているときなので、二人の間で交わされるおしゃべり
はとても新鮮。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにスポーツからアートまで幅広い興味が湧き、
次々チャレンジしたい気分。退屈とは無縁の時期にな
りそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、問題なのは趣味に夢中になりすぎて、二人で
過ごす時間が少なくなってしまうこと。その辺りはう
まく調節したいところ。　　　　　　　　　　　　　
お互いのことを大切にし、いつも新鮮な気持ちをもち
続ければ、二人は周囲から祝福されるナイス・カップ
ルでいられるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は足並みが揃っていない様子。特に感性が合
わないときなので、一緒にいても盛り上がりに欠けて
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方が盛り上がっても、もう一方はシラケている…そ
んな調子です。息が合わないと、二人の仲も次第にク
ールダウン。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人に必要なのは、お互いを理解しようとするオ
ープンな気持ちと、感覚のギャップを縮めていく前向
きな努力です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
質の良い映画や芝居を見たり、小説を読んだりして、
感動を共にしてみて。知的好奇心を絶やさなければ二
人の愛は調和してきます。　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかいいムードです。この時期は、会話がとても
弾むとき。二人でいると話すことが一杯で、退屈する
間もないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたにとって、この時期の相手は愚痴を聞いて
くれるうれしい相手。悲しかったことも、腹が立った
ことも、話せてスッキリ。　　　　　　　　　　　　
ところが何でも話せる気になってしまい、余計なこと
をしゃべってしまう可能性が。例えば他の異性のこと
など。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手にとって聞きたくない話まで耳に入れないように
注意しましょう。いくらなんでも浮気話なんて聞かさ
れてはたまりません。　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面で衝突しがちなときです。それがなければとて
も楽しい気分で過ごせる時期なのに、なんだかもった
いないですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知的な面が光るとき。でもそれが恋にとって
は、マイナスに働くときでもあります。なぜなら相手
が劣ってみえるから。　　　　　　　　　　　　　　
恋愛は条件を見てするものではないはず。相手があな
たよりちょっと馬鹿に見えたり、間違ったことをいっ
ても許せなければ。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の良さを常に探す努力をしましょう。人間、頭の
良さよりも大切なものはいっぱいあるはず。それに気
づけば最高の二人に。　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面での相性はなかなかのもの。あなたが本来も
っている知性や研ぎ澄まされたセンスは、この時期、
輝きを増すでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
ただひとつ気になるのは、いつもはソフトで優しいあ
なたが、今週はパートナーに対してはなぜか非常に厳
格になりがちなこと。　　　　　　　　　　　　　　
センスや感性の面で絶対に譲らず、とにかく自分を押
し通そうとするようです。この支配欲が二人の愛に暗
い影を落とします。　　　　　　　　　　　　　　　
自分の主張を控え、お互いに感性のバランスをとって
いきましょう。それはあなたにとっても大きなプラス
になるはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのことを深く理解し合っていますが、幸せな気
分になれないかも。それは、どうも感性にズレがある
ときだからのよう。　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、デートコースを決める時。あなたはピクニ
ックに行こうと言い、相手は最先端のゲームセンター
がイイと言う。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、二人とも相手の良さは十分わかっているのだか
ら、この違いは致命的ではありません。あとは譲り合
うことが大切。　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、二人でできることを探してみましょう。一緒
に知的な興味を深めていくことで、愛の絆ももっと強
くなるときです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
考え方次第。今の二人は趣味や志向、物の考え方、愛
情表現のしかたまで、まるで違う組み合わせのようで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがアウトドアで遊びたいのに、相手は家で読書
をすることを好み、あなたが情熱的なら相手はクール
といった具合。　　　　　　　　　　　　　　　　　
これほどお互いに共通点がない時期も珍しいようです
。だからこそ、お互いに相手を認め、理解しようとす
る努力が大事。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を批判しだしたら最後。それよりも自分にない相
手の知性を吸収し、お互いの世界を広げていくことで
実りある恋を育てて。　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの頭の良さがじゃまになりそうです。知的な会
話を楽しめるおしゃれな関係。今、あなたはそんな恋
愛に憧れがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
人が人を好きになるという恋の基本をないがしろにし
ては×。今のあなたは恋愛のスタイルばかり気になる
様子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、知性や感性ばかりを重視して追い求めるの
では、浮ついた緊張感が漂ってしまいます。せっかく
の甘いムードも台無し。　　　　　　　　　　　　　
恋愛でしか味わうことのできない豊かな感情を大事に
してください。このままではお相手の良さに気づかな
いままになりそうだから。　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の感性をどこまで容認できるかがキーポイントに
なるでしょう。それには相当なエネルギーと覚悟が必
要です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、相手の人は、神秘的な世界に強い関心と憧れをも
ちやすいとき。それも、かなりのめり込みやすい気分
のようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは単なるオカルト趣味とは違って、たとえば宗教
活動や慈善活動といった、かなり精神性の高いものか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手の感性に共感できるでしょうか？もし、
受け入れる気持ちがあるなら、共に活動していく覚悟
が必要になるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面での相性も二人ピッタリくるときです！　とこ
ろが、あなたの方にちょっとした問題があるような気
配が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは現実の世界より、夢の世界に強い憧れを
抱きがち。その傾向が恋愛にも色濃くあらわれてくる
様子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが理想とするのは、恋愛映画や小説に出てくる
ドラマチックな恋。あたかもその主人公になったよう
に錯覚してしまいがち。　　　　　　　　　　　　　
現実はシナリオ通りにはいきません。夢と現実の間に
境界線を引き、現実の自分と相手の姿をちゃんと見つ
めましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性に満ちあふれ、感性も研ぎ澄まされるときだから
、相性も抜群です。また、あなたはおしゃれの興味が
強まるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたのそんなところに魅力を感じるでしょ
う。息がピッタリ合った二人は、ホットで華やかな関
係を築いていけるとき。　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人とも社会的ステータスや金銭への欲求がか
なり強くなること。それが純粋な恋心を曇らせること
にもなりかねません。　　　　　　　　　　　　　　
できるだけ野心を抑え、二人の精神的な結びつきを大
事にして。その努力を怠らなければ、きっと明るい前
途が待っていますから。　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のことを考え、受け入れ、協力し合うことができ
るかどうか…それが二人がこの時期上手くいく鍵にな
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、かなりハイレベルな知性と感性を兼ね備えて
いるはずです。でも、残念なことに今は、かなり怠惰
になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは相手の才能を理解し、励ましてあげる役
目に。時にはお尻をたたかなくてはならないかもしれ
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、決して叱責しないこと。温かい目で見守り、
才能を伸ばす手助けをしているうちに、二人の愛が進
展していくときです。　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くはありません。この時期、相手の人は豊かな知性
とシャープな感性の両方をパーフェクトに発揮できる
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなシーンでも自然に注目を集めてしまうので、そ
んな相手に、あなたも夢中になるばかり。みんなに自
慢したくなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でもあなたは気後れまで感じてしまいそう。もっと自
信をもってください。相手はありのままのあなたを愛
しているのですから。　　　　　　　　　　　　　　
知性やセンスは磨けば光ります。あなたも落ち込む前
に努力を続けること。その前向きな姿勢があれば、き
っと大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんの問題もないようです。というのも、お互いが相
手の気持ちや立場を理解しようと努力できるときだら
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは優れた才能を発揮し、周囲からの信頼も大き
くなるとき。仕事や趣味の場面で、かなりの活躍が期
待できます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたの良きパートナーとして、影で日向で
あなたを支えてくれるはず。まさにパーフェクトな相
性です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬から悪口を言う人が出てくるかもしれませんが、
気にしないこと。そんなことより、二人とも思わぬケ
ガや事故に十分気を配って。　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
黙っていてもお互いの思うことがピーンとわかるとき
です。今は同じ運命を歩んでいると言っても過言では
ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は感じ方から行動パターンまで本当に良く似
ていると思うはず。そう、二人のバイオリズムはピッ
タリ一致しているのです。　　　　　　　　　　　　
たとえば、「話がしたいな」と思ったとたん、相手か
ら電話がかかってくる…という調子。そんなことが度
々起こるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、バイオリズムは心理的なショックを受けると変
わることもあります。自分本位にならず、相手を思い
やる気持ちを忘れないで。　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの才能を導き出し、伸ばすことができる最高の
時期。今二人が一緒にいることは、とてもラッキーな
ことなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手と話していると、斬新なアイディアやとっておき
のジョークがひらめき、日々活性化していく自分を感
じるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、相手にとってもあなたは大事な人。あなた
の助言によって自信をもち、能力をフルに発揮するこ
とができそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたが支配的になってはダメ。お互いを尊
重し、相手の成功を喜び合う関係でいることが大事だ
ということは忘れずに。　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもｇｏｏｄ！合わないことがあっても、お互い
のことをよく理解しようと努力する、ベストな関係で
いられるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今非常にカンが働くときです。それを活かし
て一人でどんどん仕事も趣味もがんばれるとき。勢い
がある運勢です。　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はとても社交的なとき。たくさんの人に囲まれ
ていて、華やかなシーンに常に呼び出されているよう
なときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手はあなたに頼っている感じがあるので、あ
なたに元気がなくなると大変。その時、お互いに思い
やりを示せるかが鍵。　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題なく最高といえるでしょう。二人とも感じること
は違うけれど、お互いに相手を思いやる優しい気持ち
をもっていられます。　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても現実的な気分できちきち行動しますが、
あなたはイマジネーションがふくらみ空想にひたりが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実際、困ったことがあると、あなたは相手を頼りにす
るでしょう。相手もその気持ちにちゃんと応えてくれ
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも独占欲が強くなりますが、表に出さないよう
努められます。ずっとその状態をキープできるなら、
いい関係でいられそう。　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のバランスを取ると良さそうです。この時期のあ
なたは感情的になりがちだし、相手は行動面で暴走し
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが感情で動こうとすると、相手が理性で止めて
くれるし、あなたも相手のせっかちな行動を押さえて
あげられれば最高。　　　　　　　　　　　　　　　
なにをするにしても、二人で相談して決めるといいで
しょう。独断で動くと二人とも失敗が増えてしまいま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくカップルなんたがら、そうやって助け合って
いきましょう。そうすればこの時期の問題は解決でき
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、今の時期、この組合せはあまりうまくい
かないようです。それというのも共感しあえることが
なかなかないようだから。　　　　　　　　　　　　
相手は今依頼心が強くワガママで、完璧なマイペース
。周囲に気を配ることもなく、自分のやりたいように
行動しがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立心が強くなって、人に頼らず生きていき
たいとき。だから相手に対して次第に嫌気がさしてく
るはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたが相手のワガママに付き合うことができ
れば二人はうまくいくでしょう。ただ、それであなた
が納得できるかどうか。　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの違いがそれぞれうらやましく思えるとき。今
のあなたはうだうだなんでも悩みがち。スッと行動に
移せなさそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
反面、相手は超現実的。考え込んだり思い悩むよりも
先にまず行動して、そこから道を切り開いていく時期
なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
行動力バツグンの相手に憧れ、新鮮さを感じるあなた
ですが、ときどきあまりの違いに相手のことが理解で
きなくなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
でもだからといって、ただ切り捨てるのは考えもの。
お互いのチャームポイントを認め合い、助け合ってこ
そ愛が育っていくのです。　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながらあまりいいとは言えません。規則正しい生
活を心がけ、社会のルールは決して破らない、今のあ
なたはマジメな人。　　　　　　　　　　　　　　　
チャラチャラしたことが嫌で、ドッシリ構えていたい
気分。この時期に初めて会った人からは「落ち着いた
人」と信頼されそう。　　　　　　　　　　　　　　
しかし、そんなあなたの良さが、相手にはいまひとつ
理解しにくいよう。「地味でつまらないな」と思われ
てしまうかもしれません。　　　　　　　　　　　　
でもきっと相手もわかるはず。自分を無理に変える必
要はありません。せっかくの落ちついた気分を台無し
にしないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに自己中心的なとき。相手の心が常に自分に向
いていないと気がすまないほど、激しい情念を燃やす
時期でもあります。　　　　　　　　　　　　　　　
ガンコなまでに信念を貫き通す二人は、自分の考えを
決して曲げないかも。そのため、意見の衝突は避けら
れないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
困ったことに、あなたはお金に対しても執着する面が
。ハイリスクの投資に手を出したり、ギャンブルにの
めり込む可能性も大。　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたにお相手は不信感をつのらせるかもしれ
ません。でも、最低限言ってはいけない言葉を口にし
なければ大丈夫でしょう。　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手に対して高い理想を求めがちなときです
。そのため、相手に対してイラつくことが多くなって
しまうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、自分の理想を一方的に相手に押し付け合うばか
りでは、心も通い合わず、お互いに理解し合えません
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、相手のチャームポイントを認めることです。そ
して、あなたが相手のどんなところを好きになったの
かを、ゆっくり考えてみては？　　　　　　　　　　
恋愛はふたりでするものです。お互いに大きなハート
で相手を包むことができれば、きっとうまくつき合っ
ていけるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うまくいけばバランスのとれた関係でいられそう。あ
なたは今、目標に向かってコツコツと地道な努力をし
ていけるときです。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、逆境に弱いところが今のウイークポイント。ち
ょっとつまずくと、途端に気力が失せて、落ち込んで
しまうこもありそう。　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたの相手は逆で、今は活力いっぱいなうえ
に負けず嫌い。正反対の二人だからこそフォローし合
える関係なのです。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが落ち込むと、相手は明るく元気づけてくれる
はず。その気持ちに応えてあげて。いつまでも弱気で
いると見放されますよ。　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも他人に心を開くのが苦手なときなので、その
ために相手の気持ちがつかみきれず、お互いにイラつ
くことが増えそう。　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは自分の世界に浸って、仕事や勉強に没頭
するとき。人と一緒になにかすることが面倒になりそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はそんなあなたの気分をかなり誤解してしまいそ
うです。あなたを理解しているようでいて、実は全く
の見当違いなんてことが。　　　　　　　　　　　　
二人とも、自分の都合のいいように相手を理想化して
しまいがちです。お互いに本音でぶつからないと、わ
かりあえないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
似た者同士という感じです。二人ともとっても慎重に
なっていて、危険なことや、不確かなことには決して
手を出しません。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分で決めたルールを絶対に守るでしょう
。予定外の行動は慎むはず。そんなあなたを相手は信
頼してくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でも、そんな相手の気持ちも手伝って、あなたは自分
の世界をますます狭めてしまう結果に。時にはチャレ
ンジ精神も必要です。　　　　　　　　　　　　　　
そうでないと、相手の前にキラリと光る個性をもった
人が現れた場合、あなたの存在が薄くなってしまう恐
れがあるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ずっと一緒に過ごすのは少々難あり。と言うのも、今
の二人は物事を進行していくスピードがまるで違うか
らです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、新天地を開拓していくようなパイオニア精
神にあふれるとき。自分の理想に向かってグングン突
き進んでいきます。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手は何事も試行錯誤しながらジックリ取り組
んでいきたいとき。伝統や文化を重んじる古風な気分
でもあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題は、あなたがシビレを切らしてしまう恐れがある
こと。相手から学ぶことは多いはずです。なるべく歩
調を合わせてみましょう。　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可もなく不可もなくといったところですが、今の二人
は、他人が見ると少し変わっているように見えるかも
しれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見、二人とも相手に対して無関心なように見えます
が、心の中は逆。相手のことをちゃんと気づかってい
けるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実はお互い嫉妬心はかなり強く、ストレートに言葉に
出さなくても、気持ちを探り合うような感じになりそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一つ問題なのはあなたの短気さ。相手をキズつけるよ
うなことは言わないよう。平静を装っていても相手は
深く傷付いているかも。　　　　　　　　　　　　　
