００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり濃くて熱い友情が育つ時期かも。あなたとお友
達の関係は、この時期、文句なく満点！バツグンに良
い関係です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな悩みや不安も、お互いに自然に相談できそう。
それをしっかり受け止めて、自分のことみたいに心配
できるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまり絆が強すぎて、他の人たちを二人の輪
から無意識にシャットアウトしてしまいがちな面には
注意して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
集団で何かをすることだってすごく大切だし、いろん
な友達とつきあうことで学ぶこともいっぱいあるって
ことは、忘れないでね。　　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手を思いやる気持ちがふんわりわいてきて
、とってもいい感じ。友達同士としては、理想的な関
係でいられそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
このお友達に対して、あなたはたぶんすごくいい感情
をもてるはず。それはつきあいが深くなるほど大きく
なっていきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、良い面をどんどん発見することになるとき。
お互いに素敵な刺激を与えあうライバルみたいな感じ
もしてきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、辛い感情もこの時期、味わうことになるかも。
それによってあなたは精神的にもっと成長できるはず
だから、頑張ってね。　　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが今、人を信頼できない気分のせいで、なかな
か打ち解けない二人になってしまいそう。ちょっと淋
しいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
表面的な友人でしかないのに、やけにベタベタと時間
を過ごすようなウソっぽい関係は、絶対今したくない
気分でしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもね、あんまり慎重すぎるのはどうかな。このお友
達はあなたが望んでいるような本物の友情をちゃんと
わかっているみたいよ。　　　　　　　　　　　　　
このお友達になら心のよろいを脱いでもいいんじゃな
いかな。これから少しずつ、きっと親友になれるはず
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい感じの二人。今まではそれほど仲が良かったわけ
じゃないかもしれないけど、少しずつ近づいていける
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たぶん、あなたの方がこのお友達にどこか憧れに似た
深い友情を感じていたはず。このじき、対等な親友関
係に変わっていけそう。　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの中には、心に受けた小さな傷があるみ
たいね。それは、かつてこのお友達から無意識に受け
た傷かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その古傷が急にうずいて、理由もないのにやけに心が
波立つことがありそう。いろんな葛藤がこれから待っ
ているって覚悟して。　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今、とても運がいいときみたい。それをこの
お友達にも分けてあげているようね。そうすれば、す
ごくいい感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、気になることが。あなたたちはものすごく気が
合いすぎて、他の人の存在を忘れてしまいがちになり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人で世界が完結している感じがするのが、少々心配
ね。世界を狭めて結果的にお互いの首をしめあうよう
なことになりそうだから。　　　　　　　　　　　　
とにかくこの友情は、一生の財産だということを忘れ
ないでね。苦しいときや辛いときにいつまでも助け合
える二人になろうよ。　　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くも、とにかくすごい仲の良さ。お友達って
いうよりかは、まるで夫婦か恋人みたい。いつも一緒
の二人になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
他の子が間にはいる隙もなし。二人だけしかわからな
いような言葉や内容の話に夢中。そこには二人のワー
ルドがあるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
ところがあんまりくっついていると、だんだんお互い
の存在が暑苦しくなってきたり、ワガママが激しくな
ったりすることに。　　　　　　　　　　　　　　　
それに周りのみんなに「あの二人って、ちょっと気持
ち悪い」なんて噂されちゃうかも。あくまでフレッシ
ュな関係でいてね。　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仲良くして行くのが予想以上に大変なことみたい。た
ぶんお友達は今のあなたとは、全然考えていることが
違うから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの人のことを、おとなしくて目立たないヤ
ツなんて思っていそう。本当は自分の考えをきちんと
もっているとても賢い人。　　　　　　　　　　　　
どうも今のあなたは、見た目で人を判断しがち。頭の
構造が素晴らしくシンプルで豪快、だけど繊細にかけ
るときだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、相手の人の複雑さや繊細さから学べ
ることは山ほどありそう。それがちゃんとできたら、
とてもいいんだけどな。　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方が、あなたとの友情にちょっと迷いが出て
きちゃいそう。このままだと、先の展開は少々暗い感
じよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、お友達にはあなたの考えがすごく伝わり
ずらいときみたいなの。あなたが気持ちを表現しきれ
ないときだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、このお友達との友情を大事にしたいなら、何か
コミュニケーションの方法を考えないと、本当に友達
なくすかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にゲームで盛り上がるとか、お気に入りのビデオ
を観るとか、ムリに言葉にしなくても二人で楽しめれ
ばＯＫなんだけどな。　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きなタレントのこと、ファッションのこと、お友達
とウダウダおしゃべりしている時にも、あなたの心の
中は緊張感でいっぱい。　　　　　　　　　　　　　
顔ではヘラヘラしてたって、あなたの緊張感ってお友
達にも伝わりそう。嫌われてないかな、って気にし過
ぎちゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
かと思うと、急にベタベタと自分たちは友達ってこと
をアピールしたくなったり。友達にしてみれば今のあ
なたの行動は？？？　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの抱えている不安感をちゃんと話してみれば？
あなたが楽な気持ちで接すれば、二人は本当に親友に
なれるんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アンバランス。この友情を大切にしたい気持ちは、あ
なたよりもお友達の方が、今はずっと強くなってくる
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど今のあなたにとってこの人は、わりと気が合う
友達っていう程度かも。それほど特別には思えない時
期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは仕方ないとしても、あなたは少し相手を低く見
てしまうみたい。そのせいでこの人はかなり傷ついて
しまいそうだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の都合のいい時にだけ利用するような関係は、友
達じゃナイ！もしもそんなことしたら、星のお仕置き
が待っているからね。　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり二人のバランスが悪いとき。あなたは今すこし
冷静になって、自分の立場や状況をみる必要が出てき
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情で、あなたは毎日楽しくてワクワク過ごして
いるかも。だけど相手はそれほどでもないときなんだ
よね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キツイ言い方だけど、あなたは子分みたいになりがち
。親友ならお互いに尊敬する気持ちが必要だけど、そ
れが足りないとき。　　　　　　　　　　　　　　　
使い走りや便利屋さんなんて友達じゃないよ。もしも
そうなら、あなたは自分から離れなくちゃ。みんな心
配しちゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがハッキリしないことが、このお友達との関係
をややこしくしてしまいそう。今のあなたには、この
お友達はイマイチでは？　　　　　　　　　　　　　
だけど、相手はあなたのことをまさに親友だと思って
るみたいね。あなたは、オイオイ待ってくれーって感
じになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気持ちをなかなかわかってくれないし、むし
ろどんどん攻めてきそう。それでもあなたはハッキリ
できず、大ハズシの暗示。　　　　　　　　　　　　
グズグズしていることは、結局、事態をややこしくす
るだけ。相手を傷つけたくないなら、ハッキリわかる
方法を考えて。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜだかとっても不安定。どうしてかっていうと、お
互いに自分の気まぐれで、相手を振り回しているしま
いがちなときだから。　　　　　　　　　　　　　　
たぶん本心ではどちらも相手のことをすごく認めてい
るし、できれば安定した友情にしたいって思っている
んだけどね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どうも二人ともちょっと屈折した気分になって
、ストレートに自分の気持ちを出せずにイライラして
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまらない我慢比べはやめて、あなたが抱いている友
情を照れないで表現してみて。きっとイイきっかけに
なるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達も、みんなの注目を自然に集めてしま
うような時期だから、そんな二人が大親友とくれば、
当然噂の的に。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなときだから、二人の友情を邪魔したい人たちが
、気分の悪い噂をでっち上げてしまうなんてことも起
こりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさかと思いつつも、なんとなく相手のことが信じら
れなくなったりして・・・。そう、この時期の鬼門は
、悪意の噂なのです。　　　　　　　　　　　　　　
でも、お互いにこの友情をしっかり信じていさえすれ
ば大丈夫。言い換えると、鬼は自分の心の中に棲んで
いるかもってこと。　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
表面上はすごくピッタリくるときだし、おもしろおか
しく過ごしていけそう。だけど心の中は、別々みたい
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの人のことをすごく気が合う遊び友達ぐら
いにしか思えなさそう。この友情の価値がわかってな
いみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達はそんなあなたに不満が。進路のことや将来の
夢など、考えているいろんなことを話したり励ましあ
う仲になりたいから。　　　　　　　　　　　　　　
少しオトナにならなきゃいけない時期ってこと。いつ
までもチャラチャラしてると、せっかくの大親友に見
限られちゃうかもよ。　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチかな。だって今のあなたは自分に対する自信
が低め。それに対して、お友達の方は、自信たっぷり
になれるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいかな、ふとしたことでやけに落ち込んじゃっ
たりしていそうね。「どうして自分はアイツみたいに
できないのかな」なんて。　　　　　　　　　　　　
そんなイジケは、この友情にマイナスってこと、もち
ろんわかってるよね。お友達だってあなたのこと親友
だと思ってるんだから。　　　　　　　　　　　　　
それでも自信がもてなくて落ち込むなら、もっと自分
を磨いて。そうすれば自然に胸を張れるようになるは
ずだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
びっくりするほどピッタリみたい。お互いに心からの
親友って呼べるようになるし、それをとても大事にし
ていけそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは誰からも頼りにされるような誠実で温かい気
分ね。あなたに任せればもう安心、なんてクラスでも
人気者。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達もとてもあなたと一緒にいるとすごくいい気分
。二人してグループの中心的存在になっていくような
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いろんなことでイイ刺激を与えあう二人。ピンチの時
は、助け合うことができるし、一生続きそうな本物の
親友が育つとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないんだけど、今のあなたは世間体やカタチがす
ごく気になるみたい。お友達の性格より成績やファッ
ションの方に魅かれがち。　　　　　　　　　　　　
自分はどう思うかってことには、あんまりこだわらな
いで、みんながイイと言うものを、選んでしまうとこ
ろがでてくるみたい。　　　　　　　　　　　　　　
もちろんそれはそれで安心感はあるかもしれないけれ
ど、友達ぐらいは自分の目で中身を確かめて選ばなく
ちゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、お友達はどういうところが楽しいの
かな。どんな話で気が合うの？ちょっと考えてみると
いいと思うな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題ないのに、今のあなたはあれこれ落ち込んでしま
うことが多いかも。ふだんはヒマワリみたいに元気で
明るいあなたなのに。　　　　　　　　　　　　　　
お友達のことがいろいろと心配なのかな。すごく優し
い気分だから、つい先回りして考えすぎてしまうみた
いね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、かえってそれじゃマイナスに。一人で落ち込む
よりも何でも話してしまった方がお友達にとってもず
っとイイのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、お互い理解しあうことから始めましょ。だって
、あなたはお友達にとって幸運の使者なんだから。元
気出して、ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってハード。この友情は、基本的には幸福
につながる相性。それには今あなたがお友達のために
つくさないとダメ。　　　　　　　　　　　　　　　
苦しくたって悲しくたって、どんなことでもあなたは
お友達のために、喜んで自分を犠牲にできなきゃダメ
なの。できると思う？　　　　　　　　　　　　　　
そんなにしてあげても、恩に着せたり見返りを期待し
てもダメ。あなたの自分勝手なところを直す良いチャ
ンスではあるんだけどね。　　　　　　　　　　　　
あなたの努力で相手の人が同じように献身的な人にな
ってくれれば、間違いなく幸運は舞い込むんだけれど
・・・。さ、どうする？　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深いつきあいは無理みたい。今のあなたはいろんな友
達とそこそこのおつき合いをすることで満足しちゃう
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは裏返すとちょっと八方美人ってことかも。誰か
らも好かれたいという気持ちがかなり強くなるからか
な。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このお友達とは、できれば深くつきあってみて。傷つ
きやすい今のあなたにひどいことをするような人じゃ
ないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありのままのあなたを素直に出して。この人は、きっ
と何でも話せる友情の素晴らしさを教えてくれるんじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の世界に入り込まなきゃ問題なし。今はお互い元
気いっぱい、楽しく過ごせるときだから、二人でいる
とかなりご機嫌。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達もこの時期はいつもよりもハイテンシ
ョンで、ちょっとした面白いことを見つけては、二人
で笑い転げることに。　　　　　　　　　　　　　　
でも行き過ぎるとみんなの迷惑になっちゃいそう。憂
鬱な気分の人の前でも、げらげら笑ってるのはちょっ
とね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に周囲を見渡して、二人の行為が迷惑になってない
かを考えようね。そのくらいの冷静さを残しておけば
あとはハッピーにどうぞ。　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッキリ言うけど、ヤバそう。今のあなたは自分勝手
な友情を、相手に押し付けたい気分が強くなってるみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の役に立とうなんてちっとも考えてないかんじ。
なのに自分は友達なんだから、「してもらって当然」
って顔しちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　
相手は賢い人だから、何も言わないかもしれない。で
も、だからいいんだなんて思ってると、突然口をきい
てくれなくなるかも。　　　　　　　　　　　　　　
相手が行動に出てからじゃ、手遅れ。泣いて謝ったと
しても、許してくれないよ。わがままさえ抑えれば、
大丈夫だから頑張って。　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが問題。なぜなら今、あなたは他人の気持ちに
無関心。自分の気持ちばっかりに目がいってしまいが
ちなとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは友情じゃなくて好奇心で接近しているんだよ
ね。どんな人かがわかってしまえば、もう用はなくな
っちゃう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに悪気はなくたって、相手にしてみればずいぶ
ん失礼な話かも。「なにアイツ！」ってプンプン怒っ
ちゃう人もいそうね。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはどんなに相性のいい人と出会っても、本
物の友情を育てることは無理みたい。ちょっと考えた
方がイイかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
調子に乗りすぎちゃダメ。今のあなたは心理的なかけ
ひきがとっても上手みたい。だから、お友達からのウ
ケも最高。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話が上手にできるから、みんなどんどん引き込まれて
しまうでしょ？今のあなたは対人関係を器用にこなす
ことができます。。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その才能を過信しないこと。みんなから調子が
イイだけの信用できないヤツ、なんて思われちゃいそ
うだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当はあなたはとても優しい人。この友情は、あなた
のハッピーに不可欠な「誠実に友情を深めること」を
学べそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと問題があるとき。今のあなたは欲しいものは
すばやく手に入れようとするし、できちゃうとき。友
達作りも早い、早い。　　　　　　　　　　　　　　
狩人としちゃなかなかの才能なんだけど、友達にまで
それをやっちゃダメ！信頼や尊敬が、友情には必要な
んだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお友達はどんな人？どんなところで気が合う
の？あなたはもしかして、知り合い程度の関係を友達
って思ってない？　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくりじっくり関係を深めるという作業が大事よ。
難しいけれど、あなたの幸せのためにはゼッタイ必要
なことだからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すれ違いがハッピーの邪魔をしそう。要するに、なぜ
か相手を誤解しちゃって、うまくいかなくなりがちだ
ってこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、相手の前で失敗ばかりやらかしたり、
時間に遅れちゃったりと、ダメなとこばかりをみせて
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おまけに相手までもが、同じように連絡をミスったり
、バカなところを見せちゃったりして。ま、おあいこ
だけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人が幸福な友情を保つには、まず思い込みに気
をつけること。欠点よりも長所を見つけようとしてみ
てね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくりつきあう暇がなさそう。今のあなたはその場
その場の雰囲気に何も考えずについていってしまいが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分をもっと大事にしなくちゃダメ！それじゃどんな
人とも本物の友情なんて育てられませんよ。ポリシー
を持って！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたは、その場限りの友達じゃなくて深い友
情を求めているはず。物事に真剣に取り組める豊かな
才能と純な心の人だから。　　　　　　　　　　　　
この時期は誘惑が多いと思うけれど、何でもホイホイ
つきあってちゃ絶対ダメよ。自分で見つけた道だけが
、幸福行きなんだからね。　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと×。あなたは今お友達に対して、いつも優位
に立っていたいみたいね。同等の関係じゃなくて、高
いところから話をしがち。　　　　　　　　　　　　
とてもマジメにロジックを大事にしたいから、自分の
感情まで、正しい論理として相手を説得しようとして
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあんまりやり過ぎると、お友達にとってはただ辛
いだけ。自分と同じやり方を相手に強制することにな
るからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長所と短所は裏表。相手にお説教する前にもっと自分
を見つめなきゃ。相手のやり方を心から認めることが
幸運へのカギみたいよ。　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのになぜか近づけない。きっとあなたは今、
なんとなく寂しい気分になってしまっているんじゃな
いかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たくさんの人の中にいても、あなたは心を閉ざしてい
るみたい。人と心が通じ合ったときの感激や動揺を、
こわがっている感じ。　　　　　　　　　　　　　　
このままじゃ、あなたはいくら素敵な人に囲まれてい
ても、独りぼっちから抜け出せませんよ。もっと心の
ふれあいを楽しんで。　　　　　　　　　　　　　　
このお友達に心を開くことができれば、あなたはきっ
と幸せになれるはず。せっかく味方がいるんだから、
勇気を出して頑張ってね。　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の感じ方次第。まるで火の玉みたいに熱い今のあ
なたは、良く言えば情熱的、悪く言えば暑苦しい人。
それを相手はどう思うか。　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの側からも同じで、水のように穏やか
なお友達の気分を、あなたがどう受け止めるかもカギ
なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はまさに正反対。お友達があなたに良かれと思う
ことも、あなたからすると「ナニ言ってんの？」なん
てことがあるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
自分にはゼンゼンない部分をちゃんと長所として認め
られるか。ここを、二人ともまず考えた方がいいんじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい感じ。心配は「口は災いのもと」ってことみたい
。調子に乗りがちなあなたの軽い一言で、相手は深く
傷つきそうだから。　　　　　　　　　　　　　　　
友達は、明るくてとっても神経が太そうなんだけど、
実はすごく傷つきやすいとき。あなたのキツイ冗談に
心はボロボロかも。　　　　　　　　　　　　　　　
それが積もれば、絶交なんてことにもなりかねないっ
てこと、くれぐれも要注意。相手を気づかう努力がこ
の時期には不可欠なの。　　　　　　　　　　　　　
基本的な相性はなかなかいいんだから、要はあなたの
心がけ次第。それさえできれば、二人は文句なく親友
でいられるよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人揃って知性が花開くときだから、相性としても抜
群。ただそのせいで、周りからのやっかみが増えそう
だけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても高い知性と豊かな感性を星に贈られ
ている人。それが今、徐々に開花してくるとき。自分
でもそう感じない？　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方も、優秀さではあなたとイイ勝負。そして
成長期でもあるから、二人は親友であり、ライバルに
もなれる関係に。　　　　　　　　　　　　　　　　
注意しなくちゃいけないのは、やっかみや嫉妬。完全
無欠は時としてイヤミだからね。あとは、健康にも気
をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスがすごくイイみたい。あなたとこのお友達は
今、知性と感性が向いている方向が全然バラバラ。そ
こがミソ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは感受性がすごく強いときだし、お友達の方は
、ユーモアのセンス抜群。とても頭の回転が早いとき
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、少々調子に乗りやすいのが心配かな。言葉が巧
みなので、軽くていい加減な人って見られてしまう場
合もありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはそういう調子の良さはないから、二人でい
れば大丈夫。お互いにイイ影響を与えあって、この友
情を長続きさせてね。　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面がバッチリ合うときだから、とてもイイ関係で
いられそう。会話が弾んで、意見の交換も活発になる
予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭を使うことに抵抗がない今のあなたは、色々語り合
える友達が必要。それにこのお友達はまさにピッタリ
じゃないかしら。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの真面目な疑問にも答えてくれるこの人は、最
高のお友達。でも話していて意見が分かれることはあ
るかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさにあなたの希望通りの友情になりそうね。情にか
らめてうやむやにせず、お互いの意見をきちんと主張
できる友情だもの。　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期は、あなたもお友達も何にでも首を突っ込み
たがる好奇心のかたまりだから、浮ついた関係になり
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
面白そうだなと思うと、もうカラダが動いているよう
なとき。どんどん新しいことに挑戦するから二人は大
忙しに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この友情は二人にとっては楽しさを倍増させてくれそ
うね。でも、やり過ぎは要注意。勉強のこと忘れてる
んじゃない？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ忙しいだけじゃ、得るものはほんの少しになって
しまいがち。ゆっくりと感じたり考えたりする時間を
もっと大事にして。　　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最高のとき。誰とでも上手にウィットに富んだ話がで
きる今のあなたは、どこにいっても人にかこまれるは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、そんなあなたのいいところをすごく認めて
刺激してくれそう。そんな二人の友情はたくさんの人
から注目されることに。　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつ心配が。あなたにもお友達にもお金やモ
ノへの強い執着が表れるとき。恵まれた人たちなのに
、なぜ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがこの友情に暗い影を落とすかも。十分に恵まれ
ている二人には、お金なんて必要ないのに。大切にす
べきことを間違えないで。　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
別に気にするほどのことではないけれど、ちょっとし
たことでお互いの意見が合わなくて、言い合いになり
やすいときみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
何食べるかがなかなか決まらなくて、お互い違う物を
主張しつづけちゃったりね。時間の無駄って感じなん
だけど・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よーく考えてみたら、「そんなのどっちでもいいや」
って思えるはず。要するに無駄な争いをしがちなだけ
なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな口論も時間が経つとすぐに忘れて、元通り仲良
く過ごせる二人だから、心配はしないけど、まあほど
ほどにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達の価値を知性で評価しようする傾向があなたにで
てしまって、そのせいで友情が育たないとき。残念だ
な。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと肩を並べられるぐらいの知性やセンスの持ち
主は確かになかなかいないかも。だからって孤独にウ
ルウルしてるのはヘン！　　　　　　　　　　　　　
このお友達はとても心の温かい信用できる人。知性で
はあなたがずっと上でもこの人から学べることはたく
さんありそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
友情はお互いに学びあう関係。この人だってあなたの
影響ですごく磨かれていきそう。本物の友情を育てて
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
×かも。だけどあなたにとって大事なことを学ばせて
くれそう。もともと恵まれている知性や感性が、もっ
と豊かになりそうよ。　　　　　　　　　　　　　　
でも、それには多少のタイヘンがついてきそう。あな
たは、基本的には優しくて穏やかだけど、今の時期は
人に対して強引。　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の言うことなんてゼンゼン聞かずに自分を通し
たくなるみたい。お友達は当然ムカッとくるから反撃
が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この葛藤によって、あなたは自分の感性や知性の枠を
広く柔軟にできるというわけ。タイヘンかもしれない
けれど、頑張ってね。　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手に対してしっかり友情を感じているのに
、どうも間がもたなくてちょっと退屈なしてしまいそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、「おもしろいな」とか「いいな」って思
うことが違うみたい。つまり感覚の不一致ってヤツが
原因かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だったら、二人で楽しめることがあればいいってワケ
。趣味をあわせようとしなくてもお互いの違いを楽し
むみたいなことだって○。　　　　　　　　　　　　
同じ映画でも感想は人それぞれ。そうやってふたりで
知性を磨いていくことが、二人の友情をもっと深くし
ていくみたいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
考え方次第。今の二人には、知性にも感性にもほとん
ど似たところがないとき。それぞれが全然別の世界を
みているみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションも、好きな音楽も、おもしろいなと思う
ことも、とにかく「あ、同じ」がまるで出てこないこ
とになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、相手の世界に興味を示そうとしてるか
な。それなら、この時期は今まで知らなかったことを
知る楽しさがいっぱいに。　　　　　　　　　　　　
逆に、お互いに自分のことばかり押しつけようとする
と、アッという間にプンッ、絶交！ってことになっち
ゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの友達観は、今すごくアンバランスだから×。
やけにインテリジェンスへの志向ばかりが強くなって
くるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、お友達に「馬鹿なこと言えない」みたいな、
すごく緊張感を強いるし、あなただってかなり背伸び
をしてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
このお友達は、そんな友情に少々疲れてきてしまうみ
たい。あなたはどんどん頭でっかちになっていく傾向
があるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友情の温かさとかをもっと大事にしなくちゃ。頭の良
し悪しで友達を値踏みするなんて、それこそ頭の悪い
話だからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の相性がとっても大事になりそう。いくら気が他
の面で合っていても、このお友達の感覚を理解できな
いと続かないとき。　　　　　　　　　　　　　　　
今、お友達はスピリチュアルな感覚への興味がものす
ごく強くなってくるとき。現実離れしちゃう傾向がか
なりあるの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何か強い信仰か、占いや超能力系、それとももっとア
カデミックにニューサイエンス関係？とにかくアヤシ
イ世界ってこと。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもこういうことに興味があって一緒にはまりた
いなら、もちろんノープロブレム。そうじゃなければ
、ノーサンキューを。　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性の面では超ＧＯＯＤ。知性面でも合っているから
刺激し合ったり分かり合えたりする関係を、続けてい
けそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、今のあなたには少々困った面がでてきそう。か
なり理想に走って、現実の世界よりも理想の方を優先
させてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
この友情でも、たとえばあなたの中には映画や小説み
たいな何かのシナリオがあって、自分の相手役をお友
達に強制しがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくピッタリな二人なのに、そんな不自由な友情
じゃもったいない。夢と現実は別ってこと、忘れちゃ
ダメよ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんとなく意味もなくギクシャクしちゃいがちなとき
。だって二人の感覚には、今かなりのズレがありそう
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも相手の基本的な感覚がよくわかってないから
、つまんないことでお互いにムッとしたり、傷ついた
り・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ単にお互いの好みが合っていないだけなのに、な
んだかじふんを否定されてる気がして、すごくイヤな
気分かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好みを押しつけ合うんじゃなくて、相手の好みを認め
てあげることが大切。そうすれば譲り合えるようにな
るからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の才能が目覚めるときだから、あなたはそのた
めのお手伝いをしてあげると◎。それが友情を深める
ことになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
この人にはとてつもない感性と知性が埋もれているん
だけれど、それをどうやって掘り出せばいいかが自分
ではわからないみたい。　　　　　　　　　　　　　
それを手助けするのが、あなたの役目。眠っている才
能をちゃんと理解して励まして、この人が頑張れるよ
うに促してあげること。　　　　　　　　　　　　　
ただし、叱ったり脅したり辛くさせてしまったらダメ
。天才を二人で育てるぐらいの気持ちが必要になりそ
う。がんばれ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと不安。だって知性の調子よさが二人全然違う
ときだから。あなたは今かなり不調。自分でもイヤに
なりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなときなのにお友達の方はといえば、かなり絶好
調。カンが冴えていて、テストですごくいい点とった
り、ツキまくり。　　　　　　　　　　　　　　　　
だからあなたはお友達に対して、結構ゆがんだ気分に
なっちゃいそう。そんな気分でいるあなたのことがお
友達にはわからないかも。　　　　　　　　　　　　
好調不調はときの運。それが原因で友情まで壊れちゃ
うなんてばかばかしいでしょ。今はお友達の活躍を祝
ってあげて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても気が合う最高の親友同士になれそう。星の暗示
では、今の二人の相性最高。とても素敵な仲でいられ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今とっても幸運期。勉強でも何でもすごく
はかどるし、お友達も自然と周囲に集まってくるとき
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達はそんなあなたをとても買っているはず。焼き
もちなんてやかないで、あなたを助けてくれる女房役
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人についてつまらない噂を流す人たちがいそ
うだから、気をつけて。それからケガや病気の暗示も
あるので、要注意よ。　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最高。何といっても今同じバイオリズムになっている
んだもの。生まれる前から親友になることが決まって
いたみたいに感じるかも。　　　　　　　　　　　　
今は二人がもめることってほとんどないんじゃないか
な。だって、黙っていても同じことを感じたり考えて
しまうから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、ほとんどもう一人の自分みたいな感じ。無理
に相手に合わせる必要がないから、今二人ですごすの
はすごーく楽チンなはず。　　　　　　　　　　　　
ただし、あんまり似ている二人は、同じ人を好きにな
ってしまう可能性も大。三角関係に悩まないといいん
だけれど・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今二人が一緒にいられることは、とてつもないラッキ
ーかも。お互いの眠っている才能を引き出し合える時
期にいる二人だから。　　　　　　　　　　　　　　
能力は高いのにイマイチだったあなたも、お友達があ
なたを励ましてブレイクさせてくれる強〜い味方にな
る予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達にとって今必要な人。豊かな能力に恵
まれている人だけど、あなたのアドバイスによっても
っと磨きがかかりそう。　　　　　　　　　　　　　
ただし、せっかくのイイ相性もお互いの成功を心から
喜べなきゃ×。あなたが相手のことを型にはめようと
しそうで、ちょい心配。　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正反対の部分があるのに、相手のことを理解して大事
にしあえるとき。みんながお手本にしたくなるような
友情みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、まじめに毎日をがんばるとき。それだけじ
ゃなくラッキーを逃さない運の強さと度胸の良さをも
っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、いつもたくさんの友達に囲まれて、ワイワ
イやっているとき。持ち前の元気や明るさをみんなに
分けてあげるような感じ。　　　　　　　　　　　　
お互いの長所をとても高く評価している二人は、なに
かあってもそれぞれが助けてあげられたり、力を合わ
せることができそう。　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごくいいみたい。二人で手を取り合い、「これから
もずーっと友達でいようね」なんて、約束までしちゃ
うかもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のお友達は、地に足がついていて頼りがいあり。そ
して、あなたはロマンティックな空想にひたりがちな
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が上手くいくのは、それぞれの得意分野を相手が
とても高く買ってくれるから。バカにするとか反発を
感じたりしないのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたはお友達になんでも相談するし、お友達も一生
懸命考えてくれそう。きっと今はこの友情が二人を大
きく成長させてくれそう。　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかに過ごすことになりそう。だからすごく合って
るように見えるんだけど、実際はそうでもないかも。
気分的な問題が。　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の二人はシーソーみたいに気分のアップダウ
ンがバラバラ。だから二人してハイになるってことが
なさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
必然的に二人の気分の間をとって、なるべく平静にす
ごすように努めることになるようです。ちょっと面白
くないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも無理しないでいいって大切なこと。それだけお互
いをいたわり合える二人だからね。この友情を大切に
して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながらブーです。どうしてかって言うと、お互い
感じ方とか考え方とかが全然合っていないときだから
なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、ワガママいっぱいになりがちなとき。子供み
たいに自己中心的で、あなたは子守役にうんざりして
きそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だって、あなたは今すごく自立心が強くてがんばりや
さんから。人に頼って当たり前っていう感覚は、超ム
カツクんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
今の二人の鍵は、あなたがお友達のワガママをどこま
で許せるかってことみたい。ま、相手にもいいところ
はあるんだけどね。　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達があなたとは全然違う行動をとることが多くなり
そう。あなたは今なんでもすぐに実行に移せないのが
辛いところ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたからすると、お友達の自由な行動力はと
ってもうらやましく見えるはず。いつも元気で悩まな
ずに進めるときだから。　　　　　　　　　　　　　
だけど、だんだん相手の考えてることがわからなくな
ってきそう。予測不能な行動や軽さについていけなく
なることも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が、お互いに自分にない良さを出しているんだっ
てことを、発見できるといいんだけど。相手からたく
さんのことを学んでね。　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲しいかな、最高とは言えないみたい。あなたは今、
とても前向きでマジメ。どんなことでも基本をちゃん
と大事にしたい時期。　　　　　　　　　　　　　　
チャラチャラした雰囲気とは無縁。規則だってきちん
と守るし、安定感のある毎日を送りたい気分になりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかすると、お友達はそんなあなたのことを、今は
「ツマラナイ人」って思っちゃうかも。　一緒に羽目
をはずしたいみたい。　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたは自分らしさに誇りをもって！あなたの
落ち着きや安心感はとても素敵なんだから。きっと相
手にもわかるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どっちも自分勝手なワガママちゃん。相手を独り占め
したくなって、自分よりも仲のイイ友達がいるなんて
許せないと感じるかも。　　　　　　　　　　　　　
どっちも今はかなり気が強くて、負けず嫌いの似た者
同士。この時期ケンカすると、なかなか仲直りできな
いかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それから、あなたはお金のかかる遊びがしたくなる暗
示。おいしいバイトでパーッと稼ぎたいって思ってし
まうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに相手はちょっとついていけないものを
感じそう。でも、お互いに言葉に気をつければ、長続
きする友情です。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自分のことは棚に上げて、相手の欠点ばかり
数えてしまいそう。相手のやり方にもついつい口をは
さみがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い今は自分の理想に相手を当てはめようとしてし
まいがち。相手にそれをやられると、自分も腹が立つ
のにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何もかも自分の理想通りの人なんて、世界中どこを探
してもいませんよ。友達を自分の思い通りに動かそう
なんて無理。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今相手がピンチになったら、あなたは力になってあげ
たいって思えるかしら？お互いを助け合うことが友情
の基本だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うまくバランスをとっていきたいとき。あなたは目標
を着実にゲットするために、一歩一歩努力していこう
とするとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、ちょっとつまずくといきなり弱虫に変身して
しまいがちな時期でもあるのね。「どうせやったって
ムダだもん」なんて。　　　　　　　　　　　　　　
一方、お友達は今かなりの負けず嫌いで、明るくパワ
フル。正反対の二人は、うまくいくと強い友情で結ば
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気をつけたいのは、あなたが相手の明るさや強さに頼
りすぎちゃうこと。「もー、つきあいきれない！」っ
て思われちゃうぞ。　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも友達づきあいが苦手な時期だから不安。他人
に対して自分の感情を出すことがうまくできないとき
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰かと一緒に何かをやるよりも、自分の好きなことを
誰にも邪魔されずに思いきりやりたい。あなたはそん
な気分になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お友達の方はそんな本当のあなたの姿を見よう
としなそう。かなり自分に都合よく理想的に見過ぎて
しまう感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに自分の勝手な思い込みや理想を押しつけてし
まいがち。もうちょっと友達づきあいを楽しめるとい
いんだけどな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ノープロブレム。あなたたちは、どちらも正直で堅実
な毎日を送れるときだから、親も先生もきっと見てい
て安心。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はまず安心感や信頼感が大事だから、冒険や挑戦を
するってことは、ただドキドキと不安が大きいだけな
のかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、二人の世界はささやかな場所で淡々と展開し
そうね。お互いに気心が知れてすごくイイ感じ。なん
だけれど・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　
星は、二人の前にまったくタイプの違う強烈な人が登
場すると暗示しているの。そうするとあなたの存在が
急にかすんでしまうかも。　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かみ合わないところがある暗示。二人とも目的に向っ
て努力したいという点では同じなんだけど、やり方が
ゼンゼン違うみたい。　　　　　　　　　　　　　　
あなたはまさに開拓者期プン。新しい夢や目標にむか
って挑戦していくような感じ。でも、大ざっぱで無神
経になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方は、もっと内省的で堅実。目標を効率良く
達成することよりも、自分にとっての意味を考えるよ
うな感じね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに勉強になることはたくさんあるけれど、あな
たが自分のペースを変えない限り、一緒にいるのはむ
ずかしいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いたってフツウです。でもお互いに面白いことを求め
ている時期だから、一緒にいれば楽しいことがおこり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもちょっとぶっきらぼうで、さっぱりしすぎに見え
る関係になりがち。でも、本当はお互いに尊敬しあっ
ているから、まあ大丈夫。　　　　　　　　　　　　
お互いに無関心そうで、本音は相手が自分を認めてく
れているかがけっこう気になっていたりもするんだよ
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたがケンカを吹っかけても、相手は素知ら
ぬ顔かも。でも、内心は意外に繊細ってこと、忘れち
ゃダメよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
