００１　Ｔの太陽とＢの太陽が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、かなり強気な目立ちたがり屋さ
ん。いつもはおとなしい人も、自分の意見や気持ちを
バシッとはっきり言っちゃえそう。　　　　　　　　
それは自信があふれてくるから。どんな夢でも、がん
ばりさえすればきっとかなうはず！そんなワクワクし
た気分もきっと味わえるでしょう。　　　　　　　　
だからこそ、この時期をムダにしないで。本当にやり
たいことについて考えたり、将来の夢に向かって努力
をはじめる大チャンスなんだもの。　　　　　　　　
周囲からのバックアップも期待できそう。あなたの夢
を助けてくれる人や、あなたのお手本になりそうな人
も登場するようですよ。　　　　　　　　　　　　　
００１'Ｔの太陽とＢの太陽が　　　　　　　　　　
お友達やクラスの中でも、自分を中心にして物事を進
めたくなるでしょう。良くも悪くもワガママになる時
期なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ヤル気と自信が全開になって、とってもパワフルにな
れるはず。気持ちが前向きなので、ちょっと背伸びな
目標にも気軽に挑戦できちゃいそう。　　　　　　　
星があなたの味方をしているこの時期。ワガママを小
出しにしてたんじゃもったいない！　本当にやりたい
自分の夢にむかって考えたり動きだすのが正解です。
先生や親や先輩など、目上の人からたくさんのヒント
や応援があるでしょう。お手本にしたい憧れの人が登
場する暗示もアリです。　　　　　　　　　　　　　
００２　Ｔの太陽とＢの月が　　　　　　　　　　　
この時期、恋人やお友達、家族など、あなたのまわり
の人たちとの関係をあらためて見直すような出来事が
待っていそうな暗示です。　　　　　　　　　　　　
ワガママを言うばっかりで、みんなに優しくすること
を忘れていないかな。してもらうことよりも、してあ
げられることを数えてみて。　　　　　　　　　　　
そうやって考えてみると、本当にいつもいつもたくさ
んの人にお世話になっていることに気がつくはず。自
然に感謝の気持ちがわいてくるでしょう。　　　　　
いつもはなかなか素直になれない人も、「ありがと」
って言えそうなこの時期。男の子は、特にお母さんを
大事にしてあげて。　　　　　　　　　　　　　　　
００２'Ｔの太陽とＢの月が　　　　　　　　　　　
いつもお世話になっている人たちのことを、改めて見
直すような星回りです。好きな人のこと、お友達やク
ラブの仲間、それにもちろん家族。　　　　　　　　
それぞれ、あなたにしてもらいたいと思っていること
があるはず。どうしたらみんなが喜ぶのかを、あなた
はとても良くわかってしまうでしょう。　　　　　　
そうして、あなたの味方をしてくれる人たちがもしも
困っているようなら、迷わず力を貸してあげること。
それがあなた自身のためにもなるはずです。　　　　
特に、異性の友達や家族と協力しあうことが、ラッキ
ーを呼びます。テレずに素直な気持ちで接することが
大事ですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　Ｔの太陽とＢの水星が　　　　　　　　　　
なんだかやたらと頭の回転が速くなって、さえまくる
この時期。気分もウキウキ元気になって、知識欲や表
現力がググッと高まるみたい。　　　　　　　　　　
勉強、クラブ活動、将来の夢。あなたのやろうとして
いることに一生懸命、取り組むこと。良い刺激を与え
てくれるハイレベルな人たちにも出会えそうです。　
この時期、あなたの生活を変えてしまうようなチャン
スがゴロゴロしているのです。ボーッとしてたらもっ
たいない。やってきたチャンスは逃さないこと。　　
何かひとつのテーマにそって議論を戦わせるのも吉。
いろんな人の意見を聞き、自分が考えていることをし
ゃべることで、きっと気がつくことがあるはず。　　
００３'Ｔの太陽とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたはとってもイキイキしているはず。
今まで敬遠してたような難しめの本にトライしたくな
ったり、自分で何かを表現したくなったり。　　　　
あなたにしかできない「何か」を見つけられることも
ありそう。ライバル心をかき立てられる人たちと知り
あうような暗示もアリですよ。　　　　　　　　　　
この時期の出会いは、あなたの人生にたぶん大きな影
響を与えてくれるでしょう。アンテナを高くして、ど
んなチャンスも見逃さないこと！　　　　　　　　　
そうそう、いろんな人と意見交換する機会も多くなる
んじゃないかな。その時、あなたなりのテーマをいつ
も忘れないこと。それもラッキーのポイントです。　
００４　Ｔの太陽とＢの金星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、モテモテ指数１００！　ごくフ
ツーにしていても、あなたの長所がめったやたらに引
き立っちゃうという暗示なのです。　　　　　　　　
オシャレ関係のラッキーにも恵まれるはず。なかなか
手に入らないようなレア物をナニ気にゲットできちゃ
ったり。みんなからも「イケてるよね」の評価高し。
音楽やアート関係に対する興味も強くなるでしょう。
ライブハウスに出入りしたり、あるいはクラシック音
楽にびびびっときちゃうかも。美術館も吉。　　　　
普段から友達の多いあなただけれど、この時期はもっ
とたくさんの人と接する機会が増えるはず。いろんな
人の素敵なところをどんどん見習っちゃいましょ。　
００４'Ｔの太陽とＢの金星が　　　　　　　　　　
ルックスでも性格でも、あなたの良いところがバーン
っと強調されるラッキー期間！どうせ自分なんか..
系の人も、自信をもつことができるでしょう。　　　
ちょっと背伸びの香水やアクセサリーがなんとなく手
に入ってしまったり、ダイエットが面白いように成功
しちゃったり。オシャレ度も急上昇しそう。　　　　
センスアップ、知性アップの暗示も。アートや音楽へ
の好奇心が高まるみたい。今までの好みとはちょっと
違う傾向のモノを積極的に取り入れて、吉です。　　
交友関係もにぎやかに。あなたはいつも仲間に囲まれ
てワイワイ楽しく過ごしているタイプだろうけれど、
この時期はますます忙しくなりそう。　　　　　　　
００５　Ｔの太陽とＢの火星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、意志の力がぐ〜んとＵＰ！　自
分の決めた道を、迷わずにまっすぐに進んでいけるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの行く手をジャマするようなアクシデントや、
自分の中に忍び込んでくる弱気を、バシーンッとふき
とばしてしまうエネルギーがあふれてくるはず。　　
どんなことでも、いつもより大胆で積極的にできちゃ
うはず。何か迷っていることがある人は、決着をつけ
るチャンス。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あわてたりゴリ押してしまってはダメ。準備は
周到、行動は大胆、を忘れないで。そう、獲物を狙う
トラがお手本。　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５'Ｔの太陽とＢの火星が　　　　　　　　　　
この時期、星はあなたに意志力を与えてくれます。進
路や将来のことで迷っている人、自分の道を歩きはじ
めた人は、強い気持ちになれるはず。　　　　　　　
何があっても、自分で決めたんだからがんばろう！　
そんなパワーがあふれてくるでしょう。この時期のア
クシデントは、あなたなら必ずのりこえられます。　
何か決断しなくちゃいけないことがあるなら、この時
期がオススメ。自分の思うとおり、大胆に行動するこ
とがラッキーを呼びますよ。　　　　　　　　　　　
気をつけたいのは、急ぎすぎること。あなたの思い通
りにコトを進めるには、「石橋をたたいて渡る」慎重
さが不可欠。くれぐれも忘れないで。　　　　　　　
００６　Ｔの太陽とＢの木星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、願っていることがかなうという
暗示！　発展と拡大という木星の好影響が、あなたを
応援してくれるからです。　　　　　　　　　　　　
明るい未来に向かって、第一歩を踏み出すことができ
るでしょう。前向きに努力することが、ますますラッ
キーを呼びますよ。チャンスは最大限にいかすこと。
向上心もラッキーの鍵。自分よりもワンランク上の人
たちと積極的におつきあいを。わからないことは恥ず
かしがらずにドシドシ聞いちゃいましょう。　　　　
この時期は、あなたの人生全体にプラスのパワーを授
けてくれるのです。人生や人間にとって大切な何かに
ついて、じっくり考えるのも良いですよ。　　　　　
００６'Ｔの太陽とＢの木星が　　　　　　　　　　
木星からの好影響で、発展と拡大のパワーに恵まれる
この時期。望んでいることがかなうラッキーな暗示が
出ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然に前向きながんばり屋さんになれるはず。将来へ
の希望がむくむくとあふれてきそう。この時期にめぐ
りあうチャンスは、できるだけ活用しましょう。　　
目上の人たちや自分よりもデキる仲間が、ラッキーの
鍵になりそう。謙虚に素直に、教えてもらったり見習
うようにして。　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に大きな動きがなくても、この時期はあなたの人生
貯金にとってプラスなのは確か。人間としてどう生き
るか、なんてことも考えてみたくなるかも。　　　　
００７　Ｔの太陽とＢの土星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、地道にコツコツがイイみたい。
何かが大きく変わるようなことや、星からのラッキー
は期待しないで。　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとあなたは、流行モノにふりまわされたりお友
達に流されることが少ないタイプ。でも、この時期は
特にマイペースを守って、規則正しくいきましょう。
実は、困難の壁が立ちふさがるという暗示も。そんな
時は、とにかくパニックにならないこと。気持ちにゆ
とりがあれば、大丈夫。うまくやれるはずだから。　
ただ、何かやっておかなくちゃいけないことや、気に
なっていることがあるなら、早いうちにすませておく
こと。後回しにすると、泣くことになりそう。　　　
００７'Ｔの太陽とＢの土星が　　　　　　　　　　
星からの応援は期待できません。頭を低くして、この
時期が過ぎるのをおとなしく待ちましょう。なにごと
もマジメと慎重を意識してやること。　　　　　　　
マイペースがラッキーの鍵です。まわりの人たちにボ
ヤ〜ッとくっついていくのは、キ・ケ・ン！　できる
だけ規則正しいリズムで生活することも大切。　　　
大きなトラブルが発生するかもしれません。いろんな
面であなたの思い通りに進まないことも。でも、何が
あっても、ゆとりをもって冷静に考えること。　　　
そうそう、もしも気になっていることややり残してい
ることがあるなら、今のうちに終わらせておいたほう
が無難。後になるほど苦しくなるから。　　　　　　
００８　Ｔの太陽とＢの天王星が　　　　　　　　　
この時期、あなたはとってもドラマティック。あなた
自身の意外な一面に気がついたり、ドラマの主人公み
たいな体験が待っているかも。　　　　　　　　　　
人生そのものを大きく変えてしまうような、そんなド
ラマにすることも可能です。芸能界やアーティスト関
係に進みたい人は、夢にむかって第一歩を！　　　　
ただし、成功するかどうかはまた別のお話。もし思い
通りにいかなかったとしても、ガッカリしすぎないこ
と。そうすれば、あまり悪くは転ばないはずだから。
初対面の人の影響で、あなたの日常生活に変化が起こ
るという暗示もあります。なかでも、理系の人からの
影響は吉です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８'Ｔの太陽とＢの天王星が　　　　　　　　　
まるでドラマに出てきそうなドキドキ体験や、自分自
身についての再発見など、うっそぉ！な出来事が次々
にやってきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
何か大きな変化を望んでいる人には、めったにない大
チャンスかも。先のことをきちんと考えたうえで、是
非チャレンジしましょ。　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたの思いとは違う方向に進んでしまったと
しても、あわてないこと。ありのままを受け止められ
れば、それほどひどい結果にはならないはずだから。
この時期に出会う人、特にサイエンス系の人とは積極
的に仲良くしましょ。きっとあなたにラッキーな変化
をもたらしてくれるはずだから。　　　　　　　　　
００９　Ｔの太陽とＢの海王星が　　　　　　　　　
おっと、危なっかしくて見ていられない。それが今の
あなたです。まわりの意見や状況に、フラフラ〜っと
流されちゃいそうで心配。　　　　　　　　　　　　
外見にとらわれて、しっかりした判断ができなくなっ
ているみたい。どうしても何かを決めなくちゃいけな
いのなら、自分の意志をしっかりもつこと。　　　　
自分で決めた目標に向かってがんばっている人は、な
んだか弱気になってしまいがち。でも、もう少しガマ
ンして今の努力を続けましょ。　　　　　　　　　　
まわりの人たちはなかなかわかってくれないかもしれ
ないけれど、とにかくじっと耐えること。結果をあせ
らないで、たんたんと過ごしましょう。　　　　　　
００９'Ｔの太陽とＢの海王星が　　　　　　　　　
あなたのまわりで大きな変化が起こりそう。でも、今
のあなたはそれについていけないみたい。みんなの意
見に迷うばっかり...。　　　　　　　　　　　　
自分の頭で、しっかり考えなくちゃダメ！　なんとな
く決めちゃうと、間違える可能性がとっても高いので
す。見た目より中身をしっかり見抜くこと。　　　　
あなたが夢や目標をもっているのなら、今はそれに向
かってコツコツいきましょう。誰に何を言われても、
方向転換しないこと。きっと後悔しちゃうから。　　
本当に夢をわかってくれている人は、まだまだちょっ
としかいないみたい。だから、あせらずマイペースを
自分に言い聞かせて。　　　　　　　　　　　　　　
０１０　Ｔの太陽とＢの冥王星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、ヒーローになれそうな予感。毎
日が同じことの繰り返しで、みんなもウンザリしてい
るとしたら、ここであなたが立ち上がらなきゃ！　　
いろんなアイディアがムクムクわいて、何をやっても
うまくいくはず。自信と勇気にあふれるあなたに、き
っとみんなは拍手喝采。　　　　　　　　　　　　　
あなたが中心になって、何か新しいことをスタートさ
せる絶好のチャンスなんだもの。リーダーの資格も十
分だし、みんなもちゃんとついてきてくれますよ。　
もしも何か困ったことが起きたら、パパパッと対応す
ること。今までのやり方にこだわるのは、マイナスで
す。あなたならではの新しいやり方を示して、大吉。
０１０'Ｔの太陽とＢの冥王星が　　　　　　　　　
この時期、あなたは革命のリーダー役をやることにな
りそう。スパッと切れ味さえて、つまんない日常に大
きな変化を生み出せるはず。　　　　　　　　　　　
みんなのためになることなら、ほとんど成功する暗示
です。だから迷わずに突き進むこと。親や先生なんて
恐くない！　そんな自信もわいてくるでしょう。　　
みんながあなたに期待しています。学校の行事でも校
則のことでも、とにかく新しい風を吹き込める大チャ
ンスなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
途中、何か問題が起こった時には先のばしにしないこ
と。あなたのやり方で素早く対応しましょう。それが
ますますラッキーを呼ぶことに。　　　　　　　　　
０１１　Ｔの太陽とＢの太陽が　　　　　　　　　　
ハッキリ言って、凶運期です。やたらとワガママを言
いたくなったり、ツンケン意地悪したくなったり。わ
ざとケンカを売るような態度をとってしまいそう。　
もちろんこんなことをしても、あなたにとってマイナ
スになるだけ。イライラしがちな時期だってこと、い
つも忘れないようにして。　　　　　　　　　　　　
新しいことをはじめたり、何か大きなことに挑戦する
のもダメ。あせって実力を発揮できません。今はとに
かく辛抱あるのみ。　　　　　　　　　　　　　　　
無理にでもゴリ押ししたくなるかもしれないけれど、
みんなからは総スカンをくうことになるでしょう。精
神的にまいってしまうだけですよ。　　　　　　　　
０１１'Ｔの太陽とＢの太陽が　　　　　　　　　　
自己主張がやたらと激しくなってしまいそう。仲良し
の友達にも、なぜか意地悪をしてみたくなったり。親
や兄弟ともケンカが多くなっちゃいそう。　　　　　
この時期のあなたはすぐにカッとなるし、ささいなこ
とでカリカリきちゃうのです。できるだけ冷静になる
ように気をつけないと、自分の首を絞めることに。　
調子にのりやすいので、デカイことをやってやるぅ！
なんて思いがち。でも、うまくいかないでしょう。と
にかく、できるだけじっとしていることが大事。　　
せっかく何か新しいことをはじめたとしても、誰も協
力してくれない暗示もアリです。あなたのパワーが空
回りしてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
０１２　Ｔの太陽とＢの月が　　　　　　　　　　　
ちょっと神経質になるみたい。いろんなことに神経が
ピリピリして、やたらとブツブツ文句を言いたくなっ
ちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、家族とのケンカが増えるでしょう。あなたがプ
ンプンしていることで、家族もイライラ。日頃、言い
たかったことをぶつけてくるんじゃないかな。　　　
そんなとき、ただ反抗的な態度をとったんじゃダメ。
なんで文句を言われているのかちゃんと考えて、反省
できるとイイんだけれど...。　　　　　　　　　
お互いに、いつもは言わないようなことまで口にして
しまうかもしれません。でも、それはあなたにも責任
があるってことを忘れないでね。　　　　　　　　　
０１２'Ｔの太陽とＢの月が　　　　　　　　　　　
仲良しの友達や家族といった、親しい人たちに対して
やけにムカつく暗示です。それは、あなたが神経質に
なってしまうからみたい。　　　　　　　　　　　　
お友達とは問題が起きなくても、家族とのバトルは覚
悟して。あなたのイライラに、家族だってムカついち
ゃうのはしかたがないもの。　　　　　　　　　　　
ここはひとつ、いつもあなたは家族にどんなふうに接
しているのかを、冷静に振り返ってみて。反抗するば
っかりじゃ、ただのコドモでしょ？　　　　　　　　
売り言葉に買い言葉で、傷つけあうようなことはしな
いで。相手の言いたいことを落ち着いて聞く耳をもつ
こと。それが、とっても大事ですよ。　　　　　　　
０１３　Ｔの太陽とＢの水星が　　　　　　　　　　
タカビーなゴウマンちゃんになりやすい時期です。自
分以外の人を、みんなダメ人間だと思ってしまいそう
です。だから、つい悪口めいたことをポロポロッと。
そういうことが、あなたをいろんなところで居心地悪
くさせてしまいそう。仲良しの友達やクラブの仲間か
らもヒンシュクを買っちゃいますよ。　　　　　　　
無意識のうちに、自分を偉く見せようとしちゃうので
す。そのせいで、本当に大事なこと、やらなきゃいけ
ないことがわからなくなってしまいがち。　　　　　
特に、後輩との関係には気をつけて。あんまり先輩風
を吹かせすぎると、自分で自分の首を絞めることにな
っちゃいますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３'Ｔの太陽とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、とっても威張りん坊。人を見下
したような態度や、自分は絶対に正しいと信じて疑わ
ないような発言を繰り返してしまいがちなのです。　
ナニ、あの人？！　みんなからこう思われちゃっても
しかたがないかも。あなたが大事にしてきた人間関係
にまで、ヒビが入ってしまいそうで心配。　　　　　
ワケもなくイバリーになってしまうのは、本当に大事
なことを見失っている証拠。そんなにデキル人、使え
る人じゃなくたって、本当は何も困らないんだから。
後輩とのトラブルには、特に要注意です。あなたにと
ってすごく困った事態に巻き込まれそうな暗示が出て
いますよ。謙虚がイチバン！　　　　　　　　　　　
０１４　Ｔの太陽とＢの金星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、派手なこと、ロマンティックな
こと、楽しいことにとっても魅かれてしまうみたい。
お金の使い方もパーッといっちゃいそう。　　　　　
モテモテ度もグググッとＵＰ！　恋にも遊びにもお誘
いの声がたくさん集まるでしょう。でも、調子にのっ
ていると、足下をすくわれます。　　　　　　　　　
地に足がついていないというか、フワフワァっとその
場の雰囲気に流されてしまいがち。たとえどんなに楽
しくても、理性のスイッチは絶対に切っちゃダメ！　
この時期の恋は、高望みに要注意。背伸びをせずに、
あなたがありのままでいられるお相手となら、きっと
ハッピーになれるでしょう。　　　　　　　　　　　
０１４'Ｔの太陽とＢの金星が　　　　　　　　　　
いつもよりも、いろんなことが派手で華やかになりそ
うです。今が楽しければ、まぁイイか。そんな甘くて
楽しい気分に肩までチャプンとつかりそう。　　　　
恋も遊びも忙しいでしょう。けれども、いくら楽しく
てものめり込むのはとってもキ・ケ・ン。イイ気にな
ってると、あとで手痛いしっぺ返しが。　　　　　　
こういう時期だからこそ、ちゃんと用心しなくちゃダ
メ！　気がついたらセーフティゾーンを出ていて、も
う後戻りができない、なんてことのないように。　　
恋愛運にも恵まれるけれど、ひとつだけ注意点が。背
伸びの恋には手を出さないこと。安心して素顔を見せ
られる相手を選びましょう。　　　　　　　　　　　
０１５　Ｔの太陽とＢの火星が　　　　　　　　　　
なにがなんでもゼッタイ勝ちたい。なんでもイイから
とにかく勝たなきゃ！　この時期のあなたは、誰に対
してもライバル心が敏感に反応してしまうでしょう。
ささいなことにムキになったり、まわりの人を力づく
で動かそうとしたり。早い話が、困ったちゃんになり
やすいのです。当然、みんなからはヒンシュクもの。
そんな自分をあなた自身ももてあましてしまうかも。
そんな時は、カッカときそうなシーンや人からできる
だけ遠ざかるしかないみたい。　　　　　　　　　　
そうやって無用なケンカやトラブルを避けながら、こ
の時期を過ごすのが正解です。あとになって後悔しな
いように、くれぐれも冷静さを忘れずに。　　　　　
０１５'Ｔの太陽とＢの火星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、かなりの負けず嫌い。どんなこ
とでもすぐにライバル心に火がついて、なにがなんで
も相手を打ち負かさないと気がすまない...。　　
まるで小学生みたいに、やたらとムキになっちゃいそ
う。あんまりやり過ぎると、お友達や仲間からも「取
扱注意」のレッテルをペタッ。　　　　　　　　　　
やたらと興奮しやすいのも、気になるところ。カーッ
となってワケワカラン状態にはまってしまうことも。
ひたすら静かな環境に身を置くしかないみたい。　　
カッときそうになったら、深呼吸もオススメ。とにか
くこの時期は、自分が火薬庫みたいなものだってこと
を自覚して、なるべく気分を落ち着かせること。　　
０１６　Ｔの太陽とＢの木星が　　　　　　　　　　
大人の意見に耳を傾け、客観的に自分について考えて
みること。マイペース型のあなただけれど、この時期
はそれが裏目に出てしまいそうだから。　　　　　　
何かに夢中になっている人は、特に気をつけて。誰に
も迷惑かけてないし、自分がやりたいんだからイイじ
ゃない。そんなふうに思ってない？　　　　　　　　
あなたにとっては正しいことも、大人の目から見ると
オイオイ！なことがけっこうありそう。うるさいなぁ
とはねのけるだけじゃ、結局は自分が困ることに。　
胸に手を当ててよ〜く考えてみて。もしも思い当たる
ことがあるのなら、意地を張らずにさっさと軌道修正
を。それがあなたの幸運の鍵。　　　　　　　　　　
０１６'Ｔの太陽とＢの木星が　　　　　　　　　　
マイペースに我が道を行くおっとりタイプのあなた。
でも、この時期はいろんな人の意見を聞くようにして
。でないと、道を間違えてしまいそうだから。　　　
もしかして今のあなたは、何か熱中するものがあるの
では？　それがどうも、あまりあなたのためになって
いないようなのです。　　　　　　　　　　　　　　
自分ではノープロブレムだと思っているのに、いろん
な大人の人たちがアレコレと文句をつけてくる。もし
そうなら、一度は謙虚に耳を傾けなくっちゃ。　　　
それがラッキーへの第一歩。ドキッとした人は、とに
かく一日も早く軌道を修正しましょう。そうしないと
あとで泣くことになっちゃいますよ。　　　　　　　
０１７　Ｔの太陽とＢの土星が　　　　　　　　　　
なんかツイてないなぁ。こうにつぶやきたくなっちゃ
うのが、この時期みたい。土星の位置による不運で、
特に何かをはじめるのにトラブルが多くなりそう。　
でも、困ったことが起きてもメゲないで。それから、
必要以上に自分を責めないこと。たんたんと困難に立
ち向かっていく前向きな気持ちがとっても大事です。
やらなきゃいけないことは、途中でほうり投げちゃダ
メ。忍の一字でがんばりましょ。でも、やらなくてい
いことまで、背負い込む必要はまったくナシ。　　　
いつまでも辛い気持ちをこらえてがんばることはあり
ません。たとえば人と会いたくないのなら、会わずに
ひとりでいたっていいんです。　　　　　　　　　　
０１７'Ｔの太陽とＢの土星が　　　　　　　　　　
この時期、あなたは土星からの影響でアクシデントが
続きそう。何かを決めたり、新しいことをはじめよう
とすると、すぐに邪魔が入ってウンザリ。　　　　　
ある程度のトラブルは覚悟しておいて。何があっても
ヤケになったり自分が悪いんだと思い込んじゃダメ。
しっかり前向きに努力すれば、きっと大丈夫だから。
ここはガマンと忍耐力で乗り切るしかないみたい。た
だ気をつけたいのは、がんばりすぎてあなたの義務以
上にアレもコレもと抱え込んでしまうこと。　　　　
あまりにも無理が続けば、誰だってまいっちゃうのは
当然のこと。ニコニコしたくないときは黙っていれば
いいし、ひとりの時間を作ればいいのです。　　　　
０１８　Ｔの太陽とＢの天王星が　　　　　　　　　
いろんなことが不安定になっているみたい。あなたの
立てた計画は、いろんなアクシデントによってたぶん
思い通りに進まないでしょう。　　　　　　　　　　
もしもこの時期に恋がはじまったとしても、長続きは
難しそう。だからって最初からあんまり臆病に心配ば
っかりしていても、かえって失敗が増えちゃうもの。
こういう時は、じっとおとなしくしているのが一番か
も。何かを変えようとしたり、思いつきで行動するの
はやめて。裏目裏目に出てちゃいますよ。　　　　　
悪気はゼンゼンないのにみんなから誤解されたり、友
情にヒビが入っちゃう心配もあります。言葉選びにも
慎重さが必要。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８'Ｔの太陽とＢの天王星が　　　　　　　　　
予想外の展開がたて続いてしまいそう。それも、アン
ラッキーな方に。思い通りにいかない時期だってこと
は、しっかり頭に入れておいて。　　　　　　　　　
「なんとかなるんじゃないかな」的なツメの甘さは、
ことごとく失敗に転びます。それから、この時期にめ
ぐりあう新しい友情や恋は、長く続かないでしょう。
静かに現状を維持するのがお利口さんってこと。変化
やアクシデントを自分から望むなんてことは、ゼッタ
イにしちゃダメです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたのちょっとしたひとことからイジメがはじまっ
たり、そんなつもりはないのに大ヒンシュクを買っち
ゃうことも。何事も慎重に、慎重に、ね。　　　　　
０１９　Ｔの太陽とＢの海王星が　　　　　　　　　
今までなんの問題もなくうまくいっていたことが、急
にギクシャクしてしまいそう。この時期は、予想外の
ことで痛い目にあうという暗示です。　　　　　　　
仲間だけに打ち明けたつもりの話が、いつの間にかク
ラス全員に知られていたとか。それがもとで、あなた
の立場がなんとなく悪くなるとか...。　　　　　
特に、たいして親しくもないのに急接近してくる人に
は、要注意！　その気になって信用しちゃうと、とん
でもない裏切りが待っているかもしれませんよ。　　
陰でコソコソとするようなウワサ話からも、できるだ
け距離をおくこと。まるであなたが悪口を言いだした
ように誤解を招きます。公正中立を守って。　　　　
０１９'Ｔの太陽とＢの海王星が　　　　　　　　　
この時期は、思いがけないところでトラブル発生のシ
グナルが点滅しそうです。でも、今まで気がつかなか
っただけで、その火種は元からあったみたい。　　　
あなたの弱みにつけ込んで、利用しようとする人の影
が。それは、甘えたり頼ったりすることで、ちゃっか
りオイシイところだけ取っていくってやり方かも。　
なんかヘンだなって思ったら、すぐに離れましょう。
特にこの時期にベタベタと近づいてくる人には、くれ
ぐれも気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　
秘密めいた話にも近づかないほうがイイみたい。いつ
の間にか共犯者にされて、ブルーな気分を味わいそう
だから。賢く自分を守ってね。　　　　　　　　　　
０２０　Ｔの太陽とＢの冥王星が　　　　　　　　　
実はフタマタかけているとか、大人の前では優等生だ
けど裏ではかなり遊んでるとか。人に知られちゃうと
困るようなことがある人は、要注意！　　　　　　　
この時期は、そんな影の部分がみんなにバレてしまう
可能性がかなり高いみたい。そうなると、たぶん大騒
ぎになっちゃうでしょう。　　　　　　　　　　　　
表の顔と裏の顔を上手に使い分けるようなやり方だと
やっぱり無理が出てくるのもしかたがないかも。信頼
を裏切っているわけだから。　　　　　　　　　　　
たとえあなたが何かポリシーみたいなことでそうして
いるんだとしても、今はトラブルになったり自信をな
くしてしまうだけ。無理をしないで時を待って。　　
０２０'Ｔの太陽とＢの冥王星が　　　　　　　　　
みんなに隠しているようなヤバ目の秘密がある人は、
くれぐれも気をつけて。かなり苦しい展開が待ってい
そうだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたの裏の姿が表の世界に知られてし
まうという暗示が出ているのです。ドキッとした人は
まず反省しなくちゃ。　　　　　　　　　　　　　　
悪いことはやっぱり長続きしないもんです。隠れてコ
ソコソというのでは、友達だって親だって、あなたの
ことを信用しきれなくなっちゃいますよ。　　　　　
この時期は、どんなに自分の理屈を連ねてみてもやっ
ぱり自己嫌悪におちいったり自信がなくなったりしち
ゃうはず。お天道さまに恥ずかしくないようにね。　
０２１　Ｔの太陽とＢの太陽が　　　　　　　　　　
頭上に輝く太陽が味方して、この時期のあなたは超ラ
ッキー！　たいていのことは思い通りになってしまう
はず。向かうところ敵ナシ状態です。　　　　　　　
どんなことでも、積極的にどんどんいっちゃいましょ
う。こんなにハッピーでいいのかな。そんな気分が味
わえるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達や仲間からも「個性的でカッコイイ人」という
評価が高まりそう。みんなの注目があなたの才能をま
すます伸ばしてくれるでしょう。　　　　　　　　　
恋愛関係ももちろん好調。ラブラブ中の人も募集中の
人も、ホットな盛り上がりに期待して。ただし、あん
まり調子にのりすぎると、ラッキーが逃げますよ。　
０２１'Ｔの太陽とＢの太陽が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、まさに絶好調！　何をやっても
失敗しないぐらいの強運です。それは、あなたの真上
でお日様がニッコリ微笑んでいるから。　　　　　　
この際だもの、やりたいことには迷わずトライ！　積
極的に攻めちゃいましょう。ジャンルを問わず、実力
以上の力を発揮できるはずですよ。　　　　　　　　
みんなからの注目度も、赤丸急上昇でしょう。あなた
らしさや能力が高く買われて、ますますビッグウェイ
ブにのれちゃう暗示です。　　　　　　　　　　　　
恋の行方だって、とってもイイ感じ。でも、ゴーマン
な人だと思われない気配りを。そうすれば、カップル
の人もそうじゃない人も、熱いロマンスの予感が。　
０２２　Ｔの太陽とＢの月が　　　　　　　　　　　
新しいことに挑戦するのに、ぴったりの時期です。迷
わないでドンドンやっちゃいましょ。いろんなことに
手を出すと、ますますラッキーを呼んでくれるはず。
優しい気持ちがふくらむ時でもあります。親友になれ
そうな友達や新しい恋にめぐりあうチャンスも大。家
族ともなかなかイイ感じで過ごせるでしょう。　　　
気になるのは、ちょっと優しすぎてしまうこと。なん
となくみんなに遠慮してしまって、本当にやりたいこ
とや言いたいことをのみ込んでしまいがちなのです。
あなたが内心はガマンしているんだってことは、なか
なかわかってもらえません。イライラをためないで、
ちゃんと自己主張しましょうね。　　　　　　　　　
０２２'Ｔの太陽とＢの月が　　　　　　　　　　　
新しいことにラッキーあり。新しく何かをはじめる大
チャンスです。勉強法や練習方法を新しく変えてみた
り、持ち物におニューを加えるのもＧＯＯＤ。　　　
優しい気持ちがあふれて、愛情関係に恵まれる暗示も
アリ。新しい恋に出会えそうです。家族やお友達とも
楽しい時間が過ごせるでしょう。　　　　　　　　　
ただ、みんなに合わせすぎて本心とは違うことを言っ
たり、言いたいことを口に出せなくなっちゃいそう。
気配りや遠慮がかえってラッキーを邪魔することも。
なんでみんなわかってくれないんだろうと、悲しくな
っちゃうかも。でも、ちゃんと自分から言わないと、
こじれて面倒なことになっちゃいそう。気をつけて。
０２３　Ｔの太陽とＢの水星が　　　　　　　　　　
何かを決めたり交渉する力を星が応援してくれます。
親や先生に自分の考えていることをきちんと説明して
ＯＫをもらうことも、すんなりできちゃうはず。　　
心の中で迷っていることがある人は、この時期にきっ
ぱり答えを出しちゃいましょう。どうしよう、どうし
ようの迷路から意外に簡単に抜け出せるチャンス！　
アレコレ迷ったり考え込むよりも、自分のカンを信じ
てさっさと行動してしまうこと。その方がゼッタイに
いい結果につながるはずだから。　　　　　　　　　
ただし、自分で責任をとりきれるかどうかは、ちゃん
と考えること。その範囲内でなら、自分を信じて進む
べし！　きっと思い通りに大活躍できますよ。　　　
０２３'Ｔの太陽とＢの水星が　　　　　　　　　　
みんなの代表として大人たちと話し合うような場面が
待っているかも。この時期、あなたはかなりヤリ手の
外交官になれるはずだから。　　　　　　　　　　　
決断力もピカイチ。もしもあなたに悩みごとがあるな
ら、そっちの方もパパパッと答えを出せちゃいそう。
逆にこの時期を逃すと、なかなか解決しないかも。　
直感を頼って大丈夫。慎重にいろんなことを考えてか
ら動くよりも、ためらわずに行動あるのみ。積極的な
行動派が運をつかめる暗示です。　　　　　　　　　
といっても、自分で責任がとれないような無謀な行動
にはブレーキを。その辺をちゃんと考えたうえでのお
話だってことは忘れないで。　　　　　　　　　　　
０２４　Ｔの太陽とＢの金星が　　　　　　　　　　
この時期、金星があなたの味方。恋のハッピーがたく
さんありそうです。募集中の人には、きっとビビビッ
とくる出会いが待っているはず。　　　　　　　　　
ラッキーポイントは美しいモノ。絵を描いたり何かを
デザインしたり、アート関係に吉があります。恋以外
にも思いがけないチャンスがめぐってくる暗示が。　
自分では気づいていない魅力や才能がポンッと目覚め
そうな気配なのです。みんなにもきっと「スゴイ！」
と認めてもらえるでしょう。　　　　　　　　　　　
ただ、自分のセンスがゼッタイだなんて思い込んだり
、他人に押しつけてはダメ！　おハナが高いイヤな人
になっちゃうだけですよ。　　　　　　　　　　　　
０２４'Ｔの太陽とＢの金星が　　　　　　　　　　
恋愛関係は、とっても好調！　この時期は、美と愛の
女神ビーナスがあなたを応援してくれるからです。ド
ラマみたいな素敵な恋が降ってくるかも。　　　　　
絵を描いたり、デザインや工芸、手芸やファッション
など、とにかくアート系に吉アリ。キレイなもの、美
しいものにひたって。予想外の収穫も期待できそう。
あなたの作品に、みんなから「センスいいよね」の絶
賛が寄せられるでしょう。眠っていた才能が、ムクム
クと表にあらわれてきそうなのです。　　　　　　　
とはいっても、いきなりゲージュツ家気取りはご法度
ですよ。ポスターを頼まれたりするかもしれないけれ
ど、他人の意見もちゃんと取り入れること。　　　　
０２５　Ｔの太陽とＢの火星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたには、こわいものナシ！　ただ、気
をつけたいのは、調和を崩さないってことです。どの
シーンでも、上手にバランスをとるように心がけて。
星回りは、太陽があなたに良い影響を与えてくれると
いうもの。だから、とってもパワフルなはず。自分を
信じて突き進んじゃって、ＯＫなのです。　　　　　
ところが、誰かがあなたにＳＯＳを出したりすると、
ちょっと心配。自分のことはそっちのけで他人の世話
にエネルギーを使いすぎてしまいそう。　　　　　　
それじゃ、ちょっともったいない。自分のやるべきこ
とを犠牲にしてまで無理するのは、やり過ぎってもん
です。できないことはハッキリノーを言いましょ。　
０２５'Ｔの太陽とＢの火星が　　　　　　　　　　
バランス良くエネルギー配分を考えられれば、この時
期のあなたはかなりイイ感じ。思い通りに、がんばっ
たり結果を出すことができるはず。　　　　　　　　
太陽からのパワーを浴びて、エネルギーがぐんぐんあ
ふれてきそう。目標にむかって快進撃を続けられるは
ずなんだけれど...。　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、弱っている人にパワーを取られてしま
うかもってこと。助けてあげるのはとってもイイコト
だけど、自分のことがお留守になりがち。　　　　　
自分のことのように心配してあげるのは、自分のこと
をしっかりやってからにすること。せっかくのチャン
スをムダに終わらせてしまいますよ。　　　　　　　
０２６　Ｔの太陽とＢの木星が　　　　　　　　　　
恋については、間違いなく絶好調！　片思いの人も、
きっと思いがかなうはず。募集中の人には素敵な出会
いが、ラブラブの人にも嬉しいことが待っています。
全体的には、向上心がラッキーの決め手。受験や学校
の成績だけじゃなくて、留学を考えたり新しいおけい
こごとにもトライしてみては？　　　　　　　　　　
知識欲が元気な時期でもあるので、インターネットを
はじめたり、今までとは違うジャンルの本に手を出し
たりも吉ですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
そうそう、もしも今あなたが誰かとトラブっていると
しても、たぶんクリアになるでしょう。あなたの味方
が増えるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６'Ｔの太陽とＢの木星が　　　　　　　　　　
恋のお悩みとは無縁で過ごせそうな暗示です。好きな
人に想いを告げるなら、今がチャーンス！　公認カッ
プルになれる確率はかなり高いはずですよ。　　　　
いろんな意味でワンランクアップが狙える時期です。
成績だけじゃなくて、試合やおけいこごとでも、ちょ
っと背伸びでがんばってみて。　　　　　　　　　　
いろんな新しいことに興味がわいてくるでしょう。コ
ンピューターの勉強や、外国の文化について調べてみ
るのも良いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの意見に賛成してくれる人が多くなるという暗
示も出ています。誰かと意見が対立している人は、た
ぶんあなたの方に軍配があがるはず。　　　　　　　
０２７　Ｔの太陽とＢの土星が　　　　　　　　　　
クラスの委員を引き受けたり、クラブでリーダー役を
やることになったり。責任のある役割を一生懸命やる
ことが、あなたに幸運をはこんでくれるでしょう。　
そのための能力もエネルギーも、あなたの中に十分た
まっているはず。もう考えている時じゃないみたい。
あとは実行あるのみ！　　　　　　　　　　　　　　
心配なのは、あなたがイイ気になってゴーマンかまし
てしまいそうなこと。つまらない失敗をやらかしやす
いので、くれぐれも気をつけて。　　　　　　　　　
それと、あれもこれもと手を出すのは禁物。的をひと
つにきっちり定めることが大事。しっかり狙ってバシ
ッと矢を放つ。これは、忘れないで。　　　　　　　
０２７'Ｔの太陽とＢの土星が　　　　　　　　　　
ちょっと大変かな、というぐらいの目標に挑戦してみ
て。勉強でも、クラスやクラブ活動や生徒会の役員で
も、努力してやり遂げることがラッキーを呼びます。
作戦タイムはもうおしまいにして、具体的な行動に移
さなきゃ。大丈夫、あなたならできるはず！　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自信過剰には注意すること。イイ気になって
いると、つまらないミスで足下をすくわれそう。せっ
かくの好機を自分でつぶさないようにね。　　　　　
本気で挑戦するからには、目標をひとつに絞ることも
とっても大切。手を広げすぎると、どれも中途半端の
ままになっちゃいます。　　　　　　　　　　　　　
０２８　Ｔの太陽とＢの天王星が　　　　　　　　　
この時期、恋の行方はかなりの波乱を覚悟して。もし
かすると心変わりが待っているかも。あなたはノンビ
リ構えていても、お相手の方はマジみたい。　　　　
いろんな面で大きな変化がやってきそうな暗示なので
す。ただ、勉強やクラブ活動に関しては、アクシデン
トが起きても心配する必要はないみたい。　　　　　
太陽がラッキー運を示しています。何か変化があって
も、きっとあなたにとって都合の良い展開になってい
くでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのためには、目先の事件にふりまわされないことが
すごく重要。じっくり観察して、クールな判断を下し
ましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８'Ｔの太陽とＢの天王星が　　　　　　　　　
あなたの方はいまひとつピンと来ないみたいだけど、
この時期の恋はとっても不安定。カップルの人は、突
然のサヨナラに泣かされるかも。　　　　　　　　　
恋以外にもアクシデントやトラブルが次々に起こりそ
う。予想外のことばっかりだから、「エーッ！　うっ
そぉ」の連続でしょう。でも、心配は無用。　　　　
どんな変化も、まるであなたのためのシナリオみたい
にちゃんとうまくおさまるはず。なんといっても、こ
の時期のあなたには太陽が味方しているんだもの。　
ただし、あわてたりパニックになったんじゃ、ダメで
す。何が起きても右往左往しないこと。落ち着いて冷
静な判断を心がけて。　　　　　　　　　　　　　　
０２９　Ｔの太陽とＢの海王星が　　　　　　　　　
どんなことにもリラックスして、前向きに進むこと。
そうすれば、幸運の女神がニッコリ笑って出迎えてく
れる大ラッキー期間です。　　　　　　　　　　　　
感性や創造力が、一気に増幅されるでしょう。何かを
つくったり考え出したりするのに、天才的なひらめき
を発揮しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、日常生活にちょっとしたハプニングがあるみた
い。といっても心配しないで。それがますます好運へ
のチャンスになるはずだから。　　　　　　　　　　
なのに、今のあなたはつい悪い方に考えて、ブルーに
落ち込んでしまいがち。でも、本当になんてことなく
クリアできるようなことなんですよ。リラックス！　
０２９'Ｔの太陽とＢの海王星が　　　　　　　　　
星回りは間違いなく絶好調！　あなたは、肩の力を抜
いて自然体でいるだけで、なぜだかスイスイ思い通り
にことが進んじゃうでしょう。　　　　　　　　　　
特に、センスとカンがさえまくるはず。みんながびっ
くりするようなアイディアや発想や視点をポンポン思
いついてしまう暗示です。　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの毎日をほんのちょっとだけ変えるよう
な出来事がありそう。それはラッキーの先ぶれ。だか
ら、どっしり安心して構えること。　　　　　　　　
とはいえ、感性が鋭くなっているので、運気は好調な
のにどうもマイナー気分に支配されがち。でも、あな
たらしく取り組めばすんなり解決できますよ。　　　
０３０　Ｔの太陽とＢの冥王星が　　　　　　　　　
何をやってもツキまくりの大幸運期です！　試験では
ヤマが当たり、試合ではポイントゲッター、憧れの人
からは告白されて。なんてことも夢じゃないかも。　
引っ越しや転校など、新しい環境とかスタートの暗示
も出ています。そこで、ものすごく気の合う仲間に恵
まれるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校でも塾でも家でも、いつでもどこでもポジティブ
発想で元気にＧＯ！　そうすると、ますますラッキー
がやって来きますよ。　　　　　　　　　　　　　　
心配なのは、妬みを買いやすいこと。あなたがあんま
りにも絶好調なので、ムカムカッとくる人もいるはず
です。有頂天になりすぎないこと。　　　　　　　　
０３０'Ｔの太陽とＢの冥王星が　　　　　　　　　
ラッキーすぎて自分がコワイ。こんなにツイてて、い
いのかなぁ...。こんなふうに思えるほど、この時
期のあなたは幸運に恵まれるはず。　　　　　　　　
新しい環境、新しい出会い、という暗示も。引っ越し
や転校によって、あるいは新しくはじめたアルバイト
でかもしれないけれど、恋がはじまる予感もアリ。　
体の中からパワーがわいてきて、考え方もすごく前向
きになれるでしょう。ラッキーがラッキーを呼んで、
どんなシーンでもイキイキと輝いているはず。　　　
ただし、あんまり調子にのってはしゃいでいると、思
わぬ落とし穴が。意地悪なウワサを流されたり悪意を
ぶつけてくる人が出てきそうです。気をつけて。　　
０３１　Ｔの水星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
自分の可能性にかけたいという気持ちが湧き上がって
います。向上心も活発なので、新しい事にはどんどん
チャレンジ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おまけに知的好奇心も活発で新しい事にも興味津々。
いろいろなタイプのお友達と遊んで、アイデアや意見
を交換してみては。　　　　　　　　　　　　　　　
こうした努力が、勉強や学校生活にラッキーをもたら
すことに。また、ここでつかんだコネでかなりおいし
いバイトを紹介してもらえそう。　　　　　　　　　
また、自分にとってはじめてのことを任されたり、新
しい経験に出会うでしょう。まわりの人からも頼りに
されて、相談をもちかけられることも。　　　　　　
０３１'Ｔの水星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
向上心がふつふつと沸き上がり新しい世界に飛び込ん
でみたくなるとき。ずっと前からやりたかったことを
実行するなら今がチャンス！　　　　　　　　　　　
さらに、好奇心が活発になるので、いろいろな情報を
集めたり幅広い交際をしてみるのも吉。きっと大きな
収穫があるはずですよ。　　　　　　　　　　　　　
その積み重ねが勉強ややりたいことで幸運を呼び込む
引き金に。思い切って自分を変えたいなら、大胆な行
動をしちゃいましょ。　　　　　　　　　　　　　　
また、そんなあなたはお友達からも頼りにされる存在
に。クラブ活動ではヤル気を買われて、レギュラーに
なれる可能性も大。　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　Ｔの水星とＢの月が　　　　　　　　　　　
あなたの好奇心が刺激されるようなワクワクする出来
事がいっぱいありそう。あなたのアイデアがいろいろ
な場所で注目を浴びそうです。　　　　　　　　　　
だから、この時期はたくさんの人に積極的に話しかけ
てお友達の輪を広げてみて。いろんな人と交流するこ
とでタメになることありよ。　　　　　　　　　　　
また、この時期は月の影響のおかげで、親友や恋人な
ど親しい交際をしている人との友情が、さらに深まる
暗示も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
男の子なら、女の子とおつきあいが活発になりそう。
また、自分の置かれている立場をよく考えて、関わり
合いのある人は大切にしましょう。　　　　　　　　
０３２'Ｔの水星とＢの月が　　　　　　　　　　　
あなたの魅力や性格があらゆるところで注目されると
き。おまけに好奇心をくすぐるような素敵なチャンス
もいっぱい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
またお友達から教えられたり、逆に教えたりすること
で幸運をつかむ暗示も。苦手意識を捨てて、いろんな
人とどんどん話をしてみては。　　　　　　　　　　
また月の好影響で、仲良しのお友達との友情がさらに
親密になりそう。打ち明け話をすれば、お互いに親し
みがわいて励まし合えるかも。　　　　　　　　　　
男の子のキミは、ガールフレンドにも恵まれそう。彼
女の好きな話題をもちかければ、あっという間に仲良
しになれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　Ｔの水星とＢの水星が　　　　　　　　　　
現在、進行中の水星からの影響で頭がさえわたり、記
憶力もグングンＵＰ。おまけに集中力力もついて、勉
強もうんとはかどりそう。　　　　　　　　　　　　
おまけに会話上手になっているから、人前でもスムー
ズに話せそう。また、お友達とのおしゃべりからナイ
スなアイデアがひらめくことも。　　　　　　　　　
学校のお友達や先輩、先生ともうまくやれるとき。意
見があればどんどん提案を。どうせダメだと思ってい
たことも聞いてもらえそうです。　　　　　　　　　
勉強運が好調なので、がんばれば成績アップも間違い
なし。最後まであきらめないでコツコツ努力すれば、
志望校もワンランク上を狙えそう。　　　　　　　　
０３３'Ｔの水星とＢの水星が　　　　　　　　　　
水星の影響で頭の働きが活発になりそう。ついでに行
動力もアップするから、勉強とクラブ活動もうまく両
立させられるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
おまけにおしゃべり上手なあなたは、どんな人ともう
まく話せるとき。放課後はお友達とおしゃべりに花が
咲いて楽しめちゃうはず。　　　　　　　　　　　　
今のあなたは先生や先輩、苦手な友達、どんな人とも
お友達になれるはず。言いにくいことも今なら誤解さ
れずに相手に伝わりそう。　　　　　　　　　　　　
勉強面では、特に新しい内容がいつもよりもずっとス
ムーズに理解できるときだから、授業はいつもより真
剣に聞いてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　Ｔの水星とＢの金星が　　　　　　　　　　
愛と美の星、金星が味方についてるとき。だからラブ
アタックするなら今がチャンスです。あなたの素直な
気持ちがスムーズに伝わるはず。　　　　　　　　　
おまけに、持ち前の社交性にも磨きがかかります。恋
ばかりじゃなくて、まわりの友達ともとってもうまく
やっていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたのことを密かに思っている異性から、手紙が届
いたり電話がかかってくる気配も。思いがけず告白さ
れちゃうなんて嬉しいこともありそう。　　　　　　
ラッキーポイントは、芸術的なことへの興味。それか
ら、旅行。たとえ家族旅行でも、素敵な恋に巡り合っ
たり、大きな収穫が望めるはず。　　　　　　　　　
０３４'Ｔの水星とＢの金星が　　　　　　　　　　
ラブチャンスの到来！　片思いのあなたは、好きな人
に正々堂々思いを打ち明けてみて。愛の星、金星のお
かげで恋は有利に展開。　　　　　　　　　　　　　
おまけに恋の表現力も豊かになれるときだから、あな
たの切ない気持ちもうまく伝わるはず。そんな一途な
あなたに相手も感動しそう。　　　　　　　　　　　
そればかりか、あなたの魅力も高まるときだから異性
からもモテモテ。意外な人からデートに誘われたり告
白されるチャンスも。　　　　　　　　　　　　　　
レジャーや旅行にもラッキーな星まわり。恋をゲット
したいなら、どんどん外出を。レジャー先でときめく
恋の出会いがあるかも。　　　　　　　　　　　　　
０３５　Ｔの水星とＢの火星が　　　　　　　　　　
やりたいことがあるなら、どんどん積極的に動きたい
とき。迷いを捨ててまず一歩踏み出してみると、必要
な情報が次々とはいってきそう。　　　　　　　　　
行動力バツグンなあなたは、まわりの人からも注目さ
れていそう。応援してくれたり、協力してくれる人も
あらわれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、せっかくチャンスが来ているのに、グズグズし
てしまう心配も。それじゃぁもったいない。チャンス
をモノにしたければ、即決即断が鍵。　　　　　　　
情熱とパワーの星、火星が味方なんだから、結果なん
か気にしないで。ただし、突っ走りすぎてみんなのヒ
ンシュクを買わないように、注意。　　　　　　　　
０３５'Ｔの水星とＢの火星が　　　　　　　　　　
前々からやりたいと思っていたことに関してラッキー
情報が舞い込みそう。ピンとひらめいた情報はどんど
ん活用しちゃいましょう。　　　　　　　　　　　　
あまけに、持ち前の行動力もさらにアップするはず。
夢を叶えるためにがんばっているあなたに、みんなも
とっても協力的でしょう。　　　　　　　　　　　　
ただし、イザとなると「これでいいのかな」って不安
になることも。そんな迷いは断ち切って、自分に正直
に行動しましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　
また、グループ活動にも良い星まわり。お友達と何か
のクラブに入ったり、グループを立ち上げることでま
すますラッキーＵＰできるでしょう。　　　　　　　
０３６　Ｔの水星とＢの木星が　　　　　　　　　　
たとえイヤなことがあっても、考え方しだいで幸運を
つかむことができるとき。自分の直感を信じて行動す
れば、この時期のあなたは恐いものナシのはず。　　
特に、どうしても叶えたい目標や夢があるなら、その
ためのお勉強には力を惜しまないこと。また、広い視
野から考えることも大切です。　　　　　　　　　　
学校の勉強面でも、やればやっただけの成果が期待で
きそう。特にレポートや感想文に、優れた才能を発揮
できるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたを応援してくれる先生や先輩の意見はしっかり
聞いておいて。何か困った時には、そういう人たちに
素直に助けを求めること。　　　　　　　　　　　　
０３６'Ｔの水星とＢの木星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、とてもしっかり者。無駄な心配
などしないで前向きに考え、きちんと計画を立てて行
動できるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
特に、大きな夢や希望を叶えたいって思うなら、大ら
かな発想がラッキーを呼びます。もちろん、そのため
に必要なお勉強はきっちりすること。　　　　　　　
おまけに、学校の勉強でも成績アップを望めるでしょ
う。文系の科目の方が成果が上がるみたい。あなたに
備わっている文才も大きく花開く暗示です。　　　　
また、先輩や先生、目上の人たちを頼って吉です。迷
ったり困ったことがあったらどんどん相談を。なにげ
ない話の中にも、学べることがいっぱいありそう。　
０３７　Ｔの水星とＢの土星が　　　　　　　　　　
勉強でスランプにはまりそう。精一杯努力しているの
に、あんまり成績が上がらないのなら、勉強の仕方を
変えてみるべき。　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、もっと自分のレベルに合った問題に取りく
んだりとか、塾に変えるとか。　自分が勉強しやすい
環境を作ってみては？　　　　　　　　　　　　　　
もともと実力はあるのだから、勉強のやり方やコツさ
えつかめれば、きっとあなたの成績は飛躍的にＵＰす
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
得意教科に関しては今まで通りの方法でコツコツと取
り組んでいって問題はなそそう。スランプに負けない
でがんばってね！　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７'Ｔの水星とＢの土星が　　　　　　　　　　
勉強やクラブ活動に対して、ヤル気がダウンしてしま
いそう。努力しているのになかなか成果が表われなく
て、ちょっとあせっているのかも。　　　　　　　　
おまけに、先生や先輩、両親から厳しくされているせ
いか、なかなか自分の実力をスムーズに発揮できない
こともあるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたにはもともと実力はあるのです。このぐ
らいのスランプは、あなた自身の力でちゃんとのりこ
えられるはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　
何が今の自分に足りないのか、よーく考えてみて。そ
れから自分に合った方法を見つけていけば問題はきっ
と片付くはずだから。　　　　　　　　　　　　　　
０３８　Ｔの水星とＢの天王星が　　　　　　　　　
自分の考えかたひとつで、未来がどうにでも変わる時
期。明るい希望をもてば、あなたの思い通りになって
いくことを忘れないで。　　　　　　　　　　　　　
おまけに、新しいことへの興味がムクムクわいてきそ
う。少しでも珍しい事や楽しそうな話を聞くとジッと
していられないはず。　　　　　　　　　　　　　　
ワクワクすることには、どんどんチャレンジしちゃい
ましょう。それによって、思いがけないヒラメキがわ
いてきたり、ラッキーを呼ぶことに。　　　　　　　
その場の雰囲気を、パッとつかむことも大事です。タ
イミングをはずさないこと、機転をきかせること、こ
の二つができれば、どんなことでも大成功！　　　　
０３８'Ｔの水星とＢの天王星が　　　　　　　　　
気持ちのもちようで、ラッキーチャンスが次々と押し
寄せてきそう。悪いことは考えないで、明るい未来に
思い切り期待しましょ。　　　　　　　　　　　　　
おまけに、新しいことにも興味津々。興味があること
なら、時間を忘れて取り組めるし、そこで吸収したこ
とは大きな宝物になるでしょう。　　　　　　　　　
アイデアも豊かになれて、ほかの人には思いつかない
ようなことをひらめきそうです。そんなあなたはお友
達からも尊敬されて、人気運もＵＰ。　　　　　　　
チャンスはいたるところにあるときだから、いつもカ
ンを働かせておいてね。その場の雰囲気を素早く読ん
で幸運をモノにして。　　　　　　　　　　　　　　
０３９　Ｔの水星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星の影響でイマジネーションが豊かになるとき。
夢や希望があるんだったら、頭の中にハッキリとイメ
ージするとラッキー。　　　　　　　　　　　　　　
おまけに直感もめちゃくちゃさえているから、ひらめ
いた通りに動いてみて。あなたの夢や希望に役立つ情
報もキャッチできるでしょう。　　　　　　　　　　
特に勉強面では、あなたのカンがピタリと的中しちゃ
うかも。テストの山が大当り！　なんていうこともあ
りそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あんまりイイ気になっちゃうと、タカビーちゃ
んのウワサが。くれぐれも人に優しく、を心がけるこ
と。あなたの冴えをみんなにも分けてあげましょ。　
０３９'Ｔの水星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星の神秘的な力が、あなたに働きかけています。
絶対ムリといわれるようなことも叶ってしまう時だか
ら、夢を具体的に思い描くことがとっても大事。　　
そうすれば、あなたの夢を叶えるような素晴しい情報
をキャッチしたり、夢のかけ橋になってくれるような
人に出会えるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
特に、勉強面での成果が期待できるとき。苦手教科を
克服したいなら、「できる」とイメージトレーニング
してみると効果バツグン！　　　　　　　　　　　　
また、お友達を助けてあげることで、ますます海王星
のパワーを吸収できそう。情けは人のためならず、自
分のためにもなるはずですよ。　　　　　　　　　　
０４０　Ｔの水星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたは、人や物を見るセンスがバツグン。お友
達や好きな人のなにげない態度で、相手が何を考えて
いるのかピンときちゃうはず。　　　　　　　　　　
人の気持ちがわかるから、まわりへの気配りも完璧。
そんなあなたはみんなから好かれ、何かと頼りにされ
ることが多くなりそうです。　　　　　　　　　　　
クラブ活動やクラスの話し合いの時、もちろん仲良し
グループ内でもあなたの存在がひっぱりだこ。アイデ
アや意見も今ならどんどん認めてもらえるはず。　　
また、文系のクラブ活動をしているあなたは、才能が
豊かになるとき。みんながびっくりしちゃうような名
作を残したりして...。　　　　　　　　　　　　
０４０'Ｔの水星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたは、人並みハズれた洞察力に恵まれている
とき。人のホンネがズバリ見抜けてしまうでしょう。
この力を上手に使うことが、ラッキーへの道。　　　
あなたの言葉は、人を不思議と納得させてしまう力が
あるみたい。他の人が言うと通らないことも、あなた
が言えばスンナリいっちゃいそう。　　　　　　　　
誰からも一目置かれるでしょう。クラブ活動や学校の
仕事などで、大事な仕事や役割りを任されることにな
っちゃうかも。がんばってね。　　　　　　　　　　
あまけに、あなたの中に眠っていた才能が目覚める暗
示も。クラブ活動や学校のイベントを通じて、才能を
発揮する機会もアリそう。　　　　　　　　　　　　
０４１　Ｔの水星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
今のあなたは判断力に欠けていそう。だからすぐに人
の意見に惑わされたり、自分がどうしたいのかわから
なくなっていない？　　　　　　　　　　　　　　　
それが勉強や学校生活にもマイナスの影響を与えてし
まいがち。勉強する意欲がわかなかったり、自分の意
見をうまく言えなかったり。　　　　　　　　　　　
そのためにお友達から誤解されて無意味なケンカをし
ちゃう心配も。また、つい心にもないコト言って人を
傷つけてしまう場合も。　　　　　　　　　　　　　
とにかく、人と大切な約束をしたり、重要な決断をす
るのは、この時期はなるべく避けて。進路のこともも
う少し待ってから決断してね。　　　　　　　　　　
０４１'Ｔの水星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
進行中の水星と生まれた時の太陽の位置が不安定なせ
いか、この時期のあなたは判断力に欠け、優柔不断に
なっています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、学校のお友達とうまくコミュニケーション
ができなかったり、集中力がなくて、勉強にも身が入
らなかったりしそう。　　　　　　　　　　　　　　
まわりの人としっくりいかないために、誤解されて辛
い思いをすることもありそう。お友達ともささいなケ
ンカで傷つけ合ってしまうかも。　　　　　　　　　
とにかく、今は大切なことを考えたり、ムリして人に
合わせようなんてことはしないで。自分のペースが回
復するまで、静かに過ごすのが一番です。　　　　　
０４２　Ｔの水星とＢの月が　　　　　　　　　　　
人のウワサや悪口で、あなたの心は穏やかではなくな
りそうです。とてもデリケートになって、人づきあい
が面倒になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　
おまけに、口は災いのモト、という暗示も。おしゃべ
りがすぎて、お友達の秘密や悪口をついバラしちゃっ
たなんていう心配もあります。　　　　　　　　　　
それは親しい人との間に起こりそう。家族との口ゲン
カは特に気をつけてね。男の子は、女の子に誤解され
るような発言はタブー。　　　　　　　　　　　　　
情緒不安定なときだから、大切なことを見落としたり
ボンヤリしてミスしたりなんてことも。いつも気を引
き締めて生活してね。　　　　　　　　　　　　　　
０４２'Ｔの水星とＢの月が　　　　　　　　　　　
あなたのウワサや悪口が耳に入ってかなり神経質なっ
てしまうとき。でも、あまりクヨクヨ考え込んでしま
うのはかえってマイナス。　　　　　　　　　　　　
おまけに、あなたの態度や言葉が人に誤解されてしま
いやすいとき。おしゃべりが過ぎて相手を傷つけない
ように十分気を配って。　　　　　　　　　　　　　
特に親友や恋人、家族との口ゲンカには気をつけて。
また男の子の場合は、大切な彼女を傷つけてしまうよ
うなことを言ってしまいそう。要注意です。　　　　
心がかなり不安定な時期なので、何かするときは慎重
に行動して。ボンヤリしていてミスしたりケガしたり
なんてことのないように。　　　　　　　　　　　　
０４３　Ｔの水星とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期はあなたの個性や才能を思うように発揮でき
ないとき。そのためイライラしたりじれったい気持ち
になることもあるみたい。　　　　　　　　　　　　
でも、原因はあなたの欲張りすぎにあるみたい。アレ
コレ手を出しすぎて収集がつかなくなって、結局どれ
も成果がいまひとつに。　　　　　　　　　　　　　
またいろいろな情報に惑わされやすい暗示も。嘘の情
報をうのみのして損してしまうかも。情報が本物かど
うかきちんと確認してね。　　　　　　　　　　　　
なかなか思い通りにいかないときだけど、くれぐれも
やけっぱちにならないことが大切。報われなくてもや
るべきことはしっかりこなしてね。　　　　　　　　
０４３'Ｔの水星とＢの水星が　　　　　　　　　　
せっかくアイデアや意見を言ってもまわりから認めら
れないとき。自分の実力や才能をいかせなくて、きっ
とイライラしちゃうはず。　　　　　　　　　　　　
だからといって、アレコレ手を出すのはおすすめでき
ません。認められないからといって、ほかのことに手
を出しても同じことの繰り返しになるだけ。　　　　
おまけに、妙なウワサや情報に惑わされる心配も。ウ
ワサが本物なのかニセ物なのかきちんと確かめること
が大切。簡単に信じ込んじゃダメですよ。　　　　　
自分の思い通りにならない時期だけど、何もかもあき
らめてしまうのは、まだ早い。結果をあせらないで気
長に努力してね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　Ｔの水星とＢの金星が　　　　　　　　　　
進行中の水星と、生まれたときの金星の位置が不安定
な時期です。なので交際運がやや落ち込みムード。で
も最悪ではないから、あまり気にしすぎないこと。　
お友達とできない約束をしちゃったり、うわべだけの
つきあいをしやすい傾向が。それがトラブルの原因に
なるので気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　
ムリしてお友達に合わせたばっかりに、交際費でムダ
使いをしちゃったなんていう可能性も。そうならない
ためにもしっかり自分で考えることが大切ですよ。　
いろんなことでゼイタクがしたくなる時期でもあるの
です。でも、いっぺんにあれもこれもなんて欲張らな
いように。あとで後悔するのは、自分ですからね。　
０４４'Ｔの水星とＢの金星が　　　　　　　　　　
今は全体的に運勢が低迷中。でも、最悪なコトにはな
らないから心配すぎないで。心配しすぎると、運勢を
ますます落とすことになっちゃうから。　　　　　　
お友達との交際がちょっぴり不安定なとき。約束や時
間にルーズになると、信用ゼロになっちゃうので気を
つけたいもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、交際費の出費が思いのほか多い暗示。お金の立
て替えをしたり、借りたりしないように。友情にヒビ
が入る可能性が大。　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の影響で、つい派手にお金を使いたくなっちゃ
いそう。けれど、そこはグッとこらえて。まわりに流
されないことが、この時期のあなたには必要ね。　　
０４５　Ｔの水星とＢの火星が　　　　　　　　　　
良かれと思ってしてあげたことが裏目に出やすい時期
のよう。そのためにくやしい思いをして、ついカリカ
リしちゃうこともあるでしょう。　　　　　　　　　
精神的にイライラしちゃうから、人に対する思やりに
も欠けてしまうみたい。お友達や恋人ととささいなこ
とで口ゲンカしそうなので気をつけてね。　　　　　
そんな気持ちが強くなると、勉強や学校生活にもマイ
ナス影響が出てしまいます。気持ちを切り替えて、や
るべき事に集中すること。　　　　　　　　　　　　
トラブルを防ぐためにも、何かするときは慎重に行動
しましょう。特に忙しいときほど自分の行動に注意を
払ってね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５'Ｔの水星とＢの火星が　　　　　　　　　　
今のあなたは、思い込みが強すぎるところがあるみた
い。だから、自分の思い通りにならないとついカッと
きちゃうところ、ない？　　　　　　　　　　　　　
それがエスカレートしちゃうと、つい言葉や態度もギ
スギスしてしまうのが困ったところ。お友達とケンカ
したりライバル意識も強烈に。　　　　　　　　　　
カッカしているときだから、人の話も勘違いしてしま
いがち。そんなときは、まずは深呼吸を。どんな内容
の話でも冷静に聞きたいもの。　　　　　　　　　　
またいろいろな用事が重なる暗示も。イライラしてト
ラブルを起こさないように、何事もリラックスして行
動してね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　Ｔの水星とＢの木星が　　　　　　　　　　
もともとは幸運に恵まれているあなた。でも今は残念
ながら幸運に見放されている時期なんです。つまらな
い失敗をしでかしてしまうことも...。　　　　　
たとえば、常識やルールにこだわりすぎて、自分の本
心がわからなくなったり、オーバーな話や情報をうの
みにして失敗したり...。　　　　　　　　　　　
いつものあなたらしさが失われて、こうした失敗を招
いてしまうようです。そうならないためにも、自分の
気持ちは大切にしないとね。　　　　　　　　　　　
またこの時期、お金やお友達との約束事でのトラブル
の心配もありそう。誰かに簡単に助けを求めるより、
自分の力で乗り切るようにがんばりましょうね。　　
０４６'Ｔの水星とＢの木星が　　　　　　　　　　
持って生まれた運勢はかなりハッピーなあなた。だだ
し今は運勢がダウンしているから、ちょっとした不注
意がミスを招いてしまうじきみたい。　　　　　　　
そんな時だから、軽はずみな決断をしたり、まわりの
目を気にしすぎてまちがった選択をしないように気を
つけたいもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　
おまけに、頭の回転も鈍くなっているせいか、いつも
のあなたらしさにも欠けている様子。思い込みが強く
なりがちだってことも意識して。　　　　　　　　　
お金のことや人間関係は、いつもより慎重になりたい
ときなのです。でたらめのウワサ話や人の意見にまど
わされないように、くれぐれも気をつけてね。　　　
０４７　Ｔの水星とＢの土星が　　　　　　　　　　
土星の影響で運勢が乱れてしまうかも。この時期、人
から思いがけない面倒な用事や相談を持ち込まれて、
困っちゃうことがありそう。　　　　　　　　　　　
そのほかにも、楽しい計画がお流れになってしまった
り、イヤなウワサが耳に入ってきたりと、思い切りブ
ルーがはいっちゃうような出来事も。　　　　　　　
そのせいもあって、必要以上に物事を悪く考えてしま
う傾向が。でも、うまくいくはずのことも、よけいに
行き詰まってしまうことになっちゃいますよ。　　　
こんな時は、できるだけ何も考えないように努力して
みましょう。勉強やクラブ活動に集中して余計な心配
をしないように自分をしむけて。　　　　　　　　　
０４７'Ｔの水星とＢの土星が　　　　　　　　　　
土星の影響のせいで、一時的に運勢が落ち込む暗示。
そのため、面倒な用事や役割を押しつけられて、気分
が暗くなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
そればかりか、イヤなウワサを耳にして不安やアセリ
を感じてしまうことも。期待すればするほど、裏切ら
れるような結果になりがちです。　　　　　　　　　
だからといって何もかも悲観的に考えすぎないでほし
いのです。悪く考えれば考えるほど、お友達や恋人と
の関係も行き詰まるばかりだから。　　　　　　　　
もしも、人間関係がスムーズにいかなくなったらひと
りの時間を大切に。勉強やクラブ活動で気持ちを切り
替えて自分を見つめ直して。　　　　　　　　　　　
０４８　Ｔの水星とＢの天王星が　　　　　　　　　
今のあなたは、まわりの状況がうまく判断できないみ
たい。早とちりや勘違いをしてみんなに迷惑をかけな
いように、事態をよく観察することが大事。　　　　
あわててしまうと、ますます深みにハマるだけ。落ち
着いて考えればうまく切り抜けられるはずですよ。何
があっても、とにかくパニックにならないこと。　　
また、思いつきや気分次第の行動でとんだトラブルを
引き起こしてしまうおそれも。一度決めたことをコロ
コロ変えるのはとっても危険です。　　　　　　　　
トラブルを防ぐためにも、調子にのった発言や行動は
控えましょう。できないことまでムリして引き受ける
のも考えものです。　　　　　　　　　　　　　　　
０４８'Ｔの水星とＢの天王星が　　　　　　　　　
何かあるとすぐにあわてちゃったりと、落ち着きがな
いあなた。まわりの状況がよく見えていないのでトラ
ブルを起こしやすいみたい。　　　　　　　　　　　
慌てれば慌てるほど、状況はどんどん行き詰まるばか
り。もっと、落ち着いて考えれば大げさな問題に発展
することはないはずですよ。　　　　　　　　　　　
また、いつもより気分屋さんになっているのもあなた
の困ったところ。思いつきやその場の雰囲気で予定を
コロコロ変えないようにね。　　　　　　　　　　　
問題を大きくしないためにも、人のことに立ち入った
りしないように。また、ムリな注文を安請け合いしな
いことも大切。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４９　Ｔの水星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星の影響で情緒不安定になりやすいとき。人に迷
惑をかけるようなことをわざとしたくなったり、公私
混同してしまうような心配が...。　　　　　　　
おまけに、人に対してやけに意地悪しちゃいたくなる
のも困ったところ。人の揚げ足をとったりバカにする
ような発言や態度にはくれぐれも気をつけて。　　　
またあなたのタメにならないような情報や知識を信じ
こだり早とちりのキケンも。そのため、いつも心の中
はモヤモヤした思いでいっぱいに。　　　　　　　　
あなたが楽しみにしていることにまで、チャチャが入
ることも。ガッカリしすぎるとますますＢＡＤから抜
けられなくなっちゃうので、しっかりしてね。　　　
０４９'Ｔの水星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星の不安定な影響で、スッキリしないことがたて
続きそう。心が不安定で、見るもの聞くものすべてを
疑わしく感じてしまうかも。　　　　　　　　　　　
不安な気持ちから、自分を必要以上に守ろうとしてし
まいがち。時々、お友達に対して意地悪したくなった
り、むきになって人をバカにしてみたり...。　　
あなたの心の中が曇っているために、誤った情報や知
識をうのみにしてしまう心配もアリ。自分の早とちり
や思い込みに振り回されないようにね。　　　　　　
精神的に弱っているときだから、将来の夢や希望も崩
れてしまいがち。今はとにかく、自分の意思を強くも
って乗り切りましょう。　　　　　　　　　　　　　
０５０　Ｔの水星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今まで隠しとおしてきた秘密がバレそうなとき。それ
が変なウワサになって、辛い思いをすることも。人の
秘密を知りたがるのもキケンです。　　　　　　　　
後ろめたい秘密や隠し事があるなら、バレる前に自分
から話したほうがかえってスッキリするはず。隠し続
けると事態は複雑に。　　　　　　　　　　　　　　
また、人の言いなりになるのも、この時期は避けたい
こと。それほど仲の良くない人の話をまるごと信じち
ゃうと、損することに。　　　　　　　　　　　　　
今は、残念ながらあなたの意見やアイデアはなかなか
ウケないみたい。ムリに意見を通さないで、チャンス
がくるのをしばらく待ってみて。　　　　　　　　　
０５０'Ｔの水星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
冥王星の影響で秘密主義になるときです。でも、隠し
事や秘密をもつほど運勢はダウン。隠し事がバレて困
ったことになりそうです。　　　　　　　　　　　　
もしも、知られたくない秘密があるならば、いっその
こと自分からオープンにしちゃいましょう。話せば案
外スッキリして、心配もクリアに。　　　　　　　　
また、今のあなたはラブアタックをしたり、積極的に
自己主張するのには向いていない時。期待通りの成果
は得られない暗示です。　　　　　　　　　　　　　
今のあなたの意見や考え方に、みんなはついていけな
い様子。あせって意見を押しつけるのはやめて、しば
らく静かに黙っていましょう。　　　　　　　　　　
０５１　Ｔの水星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
今のあなたは、自信とエネルギーに満ちあふれている
はず。あなたの魅力や個性がますます輝いて、まわり
の人もあなたに吸い寄せられるんじゃないかな。　　
ただし、自分の魅力や才能を鼻にかけてしまうような
態度はせっかくの運勢を下げてしまうことに。もしも
お友達からホメられても、調子に乗らないことね。　
また、水星の良い影響で、素早くチャンスをモノにで
きるとき。何となくおもしろそうとか、ワクワクする
ような事に出会ったらぜひ行動を起こして。　　　　
楽しいと思える感覚を大切にしていけば、チャンスは
すぐそこに。グスグス迷うのはあなたにとって何のト
クにもなりませんよ。　　　　　　　　　　　　　　
０５１'Ｔの水星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
水星の好ましい影響で、あなたの本来の魅力や才能が
パーッと花開くとき。あなたのまわりには輝くオーラ
がとりまいて、みんなの関心を一気に集めるはずよ。
そのため、いろんな方面であなたは活躍できるはず。
でも、けっして自分の魅力や才能を自慢気にアピール
しないこと。逆に嫌われちゃうから気をつけて。　　
運勢がのっているときだから、チャンスが来たら素早
くゲットしちゃいましょう。少しでもイケると思うこ
とは、どんどんあなたから働きかけてね。　　　　　
こうしたチャンスを確実につかめれば、思い通りに物
事は進んでいきそう。臆病になってチャンスを失わな
いためにもイザというときは勇気を出して。　　　　
０５２　Ｔの水星とＢの月が　　　　　　　　　　　
あなたはもともと素晴しい才能や感受性に恵まれてい
る人。その才能を、心を豊かにするために使うように
してみて。それがこの時期のラッキーポイント。　　
こうした才能や感性のおかげで、あなたの美的センス
はバツグン。将来、デザイナーやアーチストなどの職
業で成功する可能性が高そうです。　　　　　　　　
あなたのこの長所は、将来的に仕事でうまくいかして
していったほうがいいみたい。ただ、恋愛では情にお
ぼれて、自分を見失ってしまうのが心配なところ。　
たとえ、どんな状況におちいっても、あなたの素晴し
いフィーリングをいかすことができれば心配なし。き
っと運がいつもあなたに味方してくれるはずです。　
０５２'Ｔの水星とＢの月が　　　　　　　　　　　
もともと、恵まれた才能が眠っているあなたです。そ
の才能をうまく使いこなせれば満足できる成果を得ら
れるはず。まずは自分の才能に気づくことが大切。　
あなたには、鋭い感性と美的センスが備わっているん
です。こうした才能は、将来、アーチストや作家、デ
ザイナーなどの仕事で発揮できそう。　　　　　　　
ただし、感受性が鋭いだけに情にもろいところも。恋
愛でこうした面がでてくると、流されて自分のやるべ
きことや才能まで見失ってしまう心配も。　　　　　
自分の才能を間違った方向に使わないように気をつけ
たいもの。そのためにも、自分にふさわしい目標を見
つけて才能を磨くことがポイントに。　　　　　　　
０５３　Ｔの水星とＢの水星が　　　　　　　　　　
水星の活発な影響で、新しいことにチャンレンジする
機会が訪れそう。今まで興味がなかったことに気持ち
が傾いたり、あなたの中で何かが変わりそうです。　
もともと、新しい物好きで個性的なあなたは、いつも
人の注目を集めるようなことをやってしまうはず。そ
の魅力を引っ込めてしまうのは、もったいない。　　
ぜひ、あなたの新しい発想やアイデアをまわりにアピ
ールしてみて。それに引き寄せられてたくさんの仲間
が集まって、ユニークな活動ができるはずよ。　　　
おまけに、恋愛面でもラッキーハプニングが期待でき
る暗示。ずっと好きだったあの人が、実はあなたに首
ったけということも。恋の成就は、もうすぐそこに。
０５３'Ｔの水星とＢの水星が　　　　　　　　　　
今のあなたは才能や能力が伸び盛り。そのため新しい
ことにはとにかく目がないのでは？　もしもそんな気
分なら、思い切って新しい世界の扉をあける好機！　
まわりの誰よりも流行の先端を走っているあなたは、
その才能をいかすことで幸運をキャッチ。先取り精神
を発揮してユニークな計画をぜひ立ててみて。　　　
思いついたアイデアは独り占めしないこと。アピール
すれば注目され、仲間もいっぱいできそうだから。新
しいグループ活動やクラブを始めるのも大吉。　　　
おまけに、ラブ運も好調ムード。ずっと片思いしてい
た相手がようやく振り向いてくれたりとハッピーな結
末に。あなたから何気なくアプローチしてみて。　　
０５４　Ｔの水星とＢの金星が　　　　　　　　　　
あなたの胸の中にしまっていた夢や希望への情熱がふ
たたび燃え上がりそうな気配が。また、今まで抑えて
いた感情が何かのきっかけで爆発してしまうことも。
ジッとしていられないような気持ちになりやすいので
す。でも、運の味方があるときだから、やりたい気持
ちはドンドン行動にあらわして大丈夫ですよ。　　　
また、今のあなたは金運もツイているとき。夢や希望
をかなえるために必要なお金もめぐってきそう。まず
は両親に相談を。快く援助してくれるはずですよ。　
恋の悩みを抱えているあなたにも幸運の女神が微笑み
そうです。クヨクヨ悩んでいるなら白黒ハッキリつけ
ちゃいましょ。思いのほかいい結果になるはず。　　
０５４'Ｔの水星とＢの金星が　　　　　　　　　　
あなたの胸の中にしまっていたものが一気に表面化し
そうなとき。そのため、自分のやりたいことに改めて
気がついて、やる気がふつふつと湧いてくるかも。　
何かをしなくちゃ！という強い気持ちになり、いても
たってもいられなくなりそう。その気持ちのおもむく
ままに、やれることから行動に移してみましょう。　
そのためのお金は惜しまないように。幸い金運もラッ
キーなときだから、必要なお金は用意されているはず
。遠慮しないで、両親にお願いしてみて。　　　　　
また、恋愛であれこれ迷っていることにも良い解決策
が見つかりそう。悩んでいたり、妄想しているなら、
白黒ハッキリつけて正解。案外いい返事がありそう。
０５５　Ｔの水星とＢの火星が　　　　　　　　　　
あなたの才能をいよいよ発揮できるチャンスがやって
きそう。今まで努力しても成果が上がらなかったあな
たは、ようやく実力を認められるはずよ。　　　　　
おまけに、何かをやり遂げる忍耐力やガッツも十分。
イザという時の判断力もあるので、たとえ障害が立ち
はだかってもきっとうまく乗り越えられるでしょう。
とにかく、自分の運や可能性を信じて、一か八かの勝
負に出てもいい時期。ハードルが高ければ高いほどか
えってやる気が出そうなぐらいなんだから。　　　　
ただし、勢いあまってがんばりすぎないようにね。い
っぺんに何もかもやりすぎると、途中で息切れしちゃ
うから。じっくり腰を据えることも大事ですよ。　　
０５５'Ｔの水星とＢの火星が　　　　　　　　　　
あなたがもって生まれた才能に、さらに磨きがかかり
ます。今までがんばっても成果が上がらなかった事が
ズムーズに行くように。おかげで自信回復できそう。
何かをなしとげようという意気込みはバッチリ。どん
なことにもめげない持ち前のたくましさと、頭の良さ
をいかせば、難しいこともクリアできそう。　　　　
あとは全力投球で行動するのみ。やってみなければ結
果だってわからないもの。あとは運と自分を信じて、
ぜひ、理想や目標に向かって一歩踏み出してみて。　
ただし、一気に何もかもやろうなんて思わないこと。
なんでもガムシャラにやればいいってわけじゃないか
ら、長い目で見てじっくり取り組むことが大切よ。　
０５６　Ｔの水星とＢの木星が　　　　　　　　　　
アクシデントに巻き込まれやすいみたい。それも、お
友達のケンカの仲裁に入ってしまったばっっかりに、
面倒なお荷物を背負わされてしまうハメに。　　　　
あなたが悪いわけじゃないのに、あなたのせいにされ
てしまう心配も。でも、まわりはちゃんと見ているも
の。あなたの味方もちゃんと登場するはずです。　　
ただ、面倒に巻き込まれないためにも、今は、お友達
関係には慎重になって。特に、人のモメ事には興味本
位で立ち入らないようにしてね。　　　　　　　　　
もしも人に誤解されるような出来事にあったら、アレ
コレ言い訳はしないように。言い訳するヒマがあるな
ら、誠心誠意で相手に尽くすことが大切。　　　　　
０５６'Ｔの水星とＢの木星が　　　　　　　　　　
今のあなたは対人運が不安定。人のモメ事に巻き込ま
れたり、あなたの何気ない言葉が誤解されてしまいそ
う。それでちょっとややこしいコトになる心配が。　
でも、トラブルの原因は単なるまわりの誤解にすぎな
い様子。時間が経てば、あなたへの誤解は解けるでし
ょう。みんなに理解されて味方も増えそうです。　　
ただ、自分が正しいとわかってほしいなら、人間関係
に少し気を使う必要がありそう。思いやりを忘れず、
興味だけで人の話に立ち入るのはやめるべき。　　　
とにかく誤解されたら、必要以上に言い訳をするのは
マイナス。かえってあなたの信用はガタ落ちに。それ
よりも誠意ある態度をみんなに示すことが大切です。
０５７　Ｔの水星とＢの土星が　　　　　　　　　　
今のあなたは発想が豊かになる時期です。次から次へ
とおもしろいアイデアが浮かぶはず。でも、土星の影
で、なかなか実現に結びつかないみたい...。　　
あなたの意見やアイデアは的を得ているし、みんなに
も受け入れられる可能性は十分にあるのです。問題な
のは、それをどうわかりやすく伝えるかってこと。　
そのためには、どうせダメなんだ、なんていう投げや
りな気持ちは捨てること。時間がかかっても、根気良
く伝えていけばきっとわかってくれるはずだから。　
恋愛についても同じこことが言えるでしょう。相手に
対する思いやりの気持ちを誠実に伝えることが大切。
カンタンに諦めなければ見通しは明るいはず。　　　
０５７'Ｔの水星とＢの土星が　　　　　　　　　　
物事を広い視点で考えられるときです。アイデアも意
見もユニークで、我ながらイケテル！　と思うかも。
でも、それが周囲にうまく伝えられないのが問題に。
あなたの意見やアイデアはかなりハイレベル。それを
理解してくれる人はごくわずかなのかも。だから、少
しでもわかりやすく伝えることがポイントに。　　　
はじめはなかなかわかってもらえなくて、辛い思いを
するかもしれないけれど、カンタンに諦めてはダメ。
地道に時間をかけて伝えればいつか報われるはずよ。
恋愛もこれと同じ。自分をわかって欲しいと思うなら
まず、最初に相手を理解してあげること。思いやりを
忘れずに誠実につきあっていけば結果は良好。　　　
０５８　Ｔの水星とＢの天王星が　　　　　　　　　
今は変化のとき。自分でもビックリするほど思いがけ
ないコトに夢中になってしまいそうです。でも、それ
はあなたにとってラッキーなこと。ぜひ、積極的に。
そのせいか、今までの自分ならとうてい思いつかなか
った奇抜なアイデアが次々とひらめきそうです。そん
なあなたにみんなもどうしたの？ってカンジかも。　
アイデアを実行するなら今がチャンス。最初は形にな
らなくても、やっているうちにサマになるはず。おま
けにいろんな協力や応援もありそうよ。　　　　　　
今は、自分の新しい可能性に期待して、思いのままに
行動を。きっと予想以上の成果を収めるはず。ただ、
恋愛に関しては別。アプローチは慎重にね。　　　　
０５８'Ｔの水星とＢの天王星が　　　　　　　　　
あなたの価値観がガラリと変わってしまうような出来
事に遭遇しそう。それをきっかけに、今までまったく
関心がなかったことに興味をもっちゃうかも。　　　
その結果、これまで誰も考えつかなかったような、ユ
ークで奇抜なアイデアや意見がひらめくかも。そんな
あなたの変身ぶりに、みんなビックリしちゃうはず。
こういうコトってめったにあるもんじゃない。前向き
に新しい自分を受け入れて、ひらめいたことはどんど
ん実行を。きっと楽しい思いができそうよ。　　　　
でも、恋愛に関しては奇抜なのはダメ。相手の印象を
悪くするだけだし、二度と口を聞いてもらえなくなる
なんて悲しいことも。フツーを心がけて。　　　　　
０５９　Ｔの水星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星の影響で想像力が活発になるときです。でも、
理想や夢だけが先走ってしまいがち。どこか現実ばな
れした考えばかりなのが、困ったところです。　　　
でも、あなたの発想はけして悪くないのでご安心を。
せっかくのひらめきを十分にいかしたいなら、細かい
ところまできちんと整理したほうがいいかも。　　　
みんなもあなたの考えに、最初はついていけないみた
い。でも、冷静な意見を取り入れていけば、実現でき
る可能性は十分あるはずなのです。　　　　　　　　
ひとりよがりに突っ走ってしまうのはキケン。でも、
たとえみんなに変に思われても自分の考えをアピール
したほうがいい結果につながるはずです。　　　　　
０５９'Ｔの水星とＢの海王星が　　　　　　　　　
想像力が豊かになるときです。そのために素晴しい考
えが浮かびそうだけど、いま一つ現実ばなれしている
のが問題に。思い込みが激しいところもあるみたい。
発想そのものは決して悪くなさそうです。ただし、う
まく実現させたいならもう少し現実的に考え直したほ
うがいいみたい。動く前に、もう一度立ち止まって。
みんなはあなたの考え方にはじめは戸惑ってしまいそ
う。でも、逆にみんなのシビアな意見に磨かれること
で、あなたの考えやアイデアは実現するはず。　　　
とにかく、自分の考えだけが正しいなんて思わないよ
うに。自分のカラに閉じこもらないで、意見や考えは
打ち明けたほうがいい結果を得られるはず。　　　　
０６０　Ｔの水星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
水星の影響で今まで心の中にモヤモヤ渦巻いていたこ
とがハッキリわかるようになるでしょう。悩みの原因
がわかれば、解決策も自然に見えてくるみたい。　　
自分のことがよくわかるようになるせいか、人の気持
ちも手にとるようにわかっちゃうみたい。そのため、
優しい気持ちで行動できるでしょう。　　　　　　　
また、お友達との関係の中で決断を迫られるような出
来事もありそうです。優柔不断な態度でいるとかえっ
て関係がギクシャク。スパッと決めることが大事！　
恋愛に関しては、今がガマンのしどき。いくら相手の
反応がイマイチでも、あせっちゃダメ。辛抱すれば思
いは伝わるはず。ゆっくり時期を待つことです。　　
０６０'Ｔの水星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
水星の影響であなたの思考力が活発になるとき。今ま
でさんざん悩んでも答えが出なかったことに、やっと
解決策が見つかる暗示。気分もラクになるでしょう。
おまけに、人の気持ちがとっても良くわかってあげら
れそう。お互いの立場を考えた、思いやりのある行動
をとれるようになりそうです。　　　　　　　　　　
また、何か大切な決断を下さなければいけないことも
増えそう。そんな時はしっかりとした態度で、自分の
意見を正直に言いましょう。　　　　　　　　　　　
恋に関しては、気長に待つことが大切。心配したりあ
せっても、裏目に出ちゃうだけみたい。恋には忍耐力
も必要なんですよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０６１　Ｔの金星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
今のあなたは、社交性が高まって誰とでも仲良くなれ
るでしょう。おまけに魅力もグンとＵＰ。みんなから
好感をもたれて、注目のマトになっちゃいそう。　　
あなたの社交性をフルに発揮できるときだから、自分
のカラに閉じこもってたらダメ！　いろんな人との出
会いや交流が、ますます幸運を呼ぶんだから。　　　
学校生活も思い切りエンジョイできるはず。合コンや
パーティー、イベントなど集まりへの参加にラッキー
なハプニングがあるかも。　　　　　　　　　　　　
また、憧れの先輩や尊敬している人にお近づきになれ
る暗示。今までに出会ったことがないような素敵な人
たちに囲まれて、好影響をもらえそう。　　　　　　
０６１'Ｔの金星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
持ち前の社交性や協調性に磨きがかかり、まわりの人
たちとうまくコミュニケーションができそう。みんな
からすごく好かれる時期なのです。　　　　　　　　
学校内でも放課後でもとても楽しく過ごせるはず。今
まで苦手だなって思っていた人とも、今ならきっとい
いお友達になれそうですよ。　　　　　　　　　　　
そんな時だから、お誘いにはできる限りのってみまし
ょう。合コンやパーティー、何かのイベントなど、人
の集まる場所には積極的に出かけて、吉。　　　　　
そこで憧れの人と急接近できるかも。そればかりじゃ
なく、あなたにはない魅力がある人と出会えそう。お
互いに刺激されて魅力が花開く暗示です。　　　　　
０６２　Ｔの金星とＢの月が　　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、気持ちが安定し穏やかな生活を
送れそうです。人からの好意や恋人からの愛情は、素
直に受け入れたほうがより、ハッピーに。　　　　　
また、家族や親戚の人から嬉しいニュースが届いたり
ホメられたりしそうです。家族とのコミュニケーショ
ンも順調なので悩みを打ち明けるなら今がチャンス。
ショッピング運も好調。ずっと前から欲しかった物が
手に入りそうです。新しいインテリアグッズの購入は
特におすすめ。それだけで運勢がさらにＵＰ。　　　
幼ななじみや昔のお友達との交流にもよい星まわり。
近況報告を兼ねて、ぜひ連絡をとってみて。再会でき
そうよ。男の子は女の子との交流が活発になるとき。
０６２'Ｔの金星とＢの月が　　　　　　　　　　　
いろんな人から優しい言葉をかけられたり、励まされ
たりするときです。そのおかげで、和らいだ落ち着い
た気持ちで過ごせそう。　　　　　　　　　　　　　
家族とのコミュニケーションもスムーズでしょう。親
戚や両親からラッキーな情報がもたらされることも。
悩み事を家族に相談すると良いアドバイスあり。　　
また金運もかなりいいとき。この時期のお買い物は失
敗することが少ないはず。特に、おしゃれなインテリ
ア雑貨の購入はラッキーです。　　　　　　　　　　
男の子のキミはガールフレンドにも恵まれそう。あな
たのいい相談相手になってくれそうよ。また、昔のお
友達や幼なじみに連絡をとるとイイコトが。　　　　
０６３　Ｔの金星とＢの水星が　　　　　　　　　　
今のあなたはいつになく忙しいとき。学校の用事や宿
題に追われっぱなしでお疲れぎみみたい。でも、明る
く開き直れば、うまくクリアできるはず。　　　　　
また、出会い運にも恵まれそう。楽しい仲間がドンと
増えそうです。新しい仲間と一緒に行動することで、
ますますラッキーがやってくるはず。　　　　　　　
おしゃべり上手で人を楽しませる才能もバツグンのあ
なた。今なら少しくらいのワガママを言っても、許さ
れちゃうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
忙しくても、優先順位を決めて用事をテキパキこなせ
そうです。いろんな用事をかけもちしてもうまくこな
せちゃうことで、自分に自信がもてそうです。　　　
０６３'Ｔの金星とＢの水星が　　　　　　　　　　
星の影響で、なんだかんだとやることがいっぱいにな
っちゃいそう。忙しくて息つくヒマがないという感じ
かも。でも、ちゃんとのり越えられるはずですよ。　
社交運も活発なときです。お互いのお友達を紹介し合
うと、交際の輪が広がっていろいろタメになることが
ありそう。お友達の誘いには積極的に応じてね。　　
こうしたことを通じて社交性に磨きがかかりそう。会
話上手にもなって、言いにくいことでもスンナリ伝え
られそうです。また後輩の協力も期待できるはず。　
忙しくて大変なときだけど、いろんな用事を同時に進
められるので心配することはなさそう。その時の状況
に合わせてうまく予定を調整していけば大丈夫。　　
０６４　Ｔの金星とＢの金星が　　　　　　　　　　
金星の影響で感受性がＵＰ。情緒豊かになれるときな
ので、恋したい気分が高まったり、アートな趣味に目
覚めそう。ロマンチックなものにも憧れそうです。　
この時期は人づきあいもおおむね好調。恋愛関係は、
穏やかさを心がけて。熱くなりすぎるよりも、受け身
でいたほうが先々良い展開が。　　　　　　　　　　
金運もかなり好調なとき。お金は、出て行ってもすぐ
に取り返せるでしょう。お友達からの紹介で、おいし
いアルバイトの話が舞い込んだりすることも。　　　
そうそう、ずっとお友達に貸していたお金や物がある
なら、この時期に催促してみて。お互いにイヤな思い
をすることもなく、返してくれそうですよ。　　　　
０６４'Ｔの金星とＢの金星が　　　　　　　　　　
金星の与えるパワーが活発になるときです。そのため
いつもより恋したい気分になったり、アートなことに
興味が芽生えそう。コンサート、展覧会に幸運が。　
社交性豊かにもなれるでしょう。いつもより人に優し
くなるはずです。恋愛では情熱まかせに突っ走るより
も、わざと控えめでいたほうが効果的。　　　　　　
おまけに金運も同時に上昇中。お金に関してはノープ
ロブレム。おいしいバイトの話が入って、金欠状態の
人もリッチの暗示。　　　　　　　　　　　　　　　
もしも、お友達からお金や物を借りているなら、この
時期にきちんと返すように。またあなたが貸している
ものがあれば、催促するなら今がチャンス。　　　　
０６５　Ｔの金星とＢの火星が　　　　　　　　　　
金星と火星のパワーにより、あなたの中に激しい情熱
が芽生えそう。特に恋愛面で強く表われやすくて、一
瞬でも離れたくないぐらいラブラブ状態に。　　　　
愛情が深くなるだけに、ジェラシーも強烈。相手を独
り占めしたくなり、自分以外の人とは話をするのも許
せないような気分になっちゃいそう。　　　　　　　
あまりにも情熱的すぎて、このまま行くと恋が行き詰
まってしまう心配が。シツコク相手を追い回したあげ
くに、嫌われてしまうかも。少し冷静にならなきゃ。
セックスへの関心も高まるときです。スポーツや勉強
に夢中になって気分転換を。欲望のはけ口を間違える
と異性との間にトラブルを抱えてしまうかも。　　　
０６５'Ｔの金星とＢの火星が　　　　　　　　　　
今のあなたは、燃える火の玉状態。特に恋の情熱に身
を焦がすよう。相手のことしか考えられなくなっちゃ
うし、いつも一緒にいないと気がすまないみたい。　
独占欲もジェラシーもかなり強くなっています。恋の
ためなら、何でもしてしまいそう。両親や先生を心配
させたり、友達からヒンシュクを買うことも。　　　
しかも、このままつき進んじゃうと、あなたの強い愛
情に相手は逃げ出してしまうかも。一方的に愛を押し
つけるのではなく、相手のことも考えてあげてね。　
エッチ欲求も高まります。でも、男の子は彼女にあせ
って関係を迫ると、せっかくの恋が台なしに。スポー
ツや勉強にそのエネルギーを注ぎましょう。　　　　
０６６　Ｔの金星とＢの木星が　　　　　　　　　　
まじめでとても穏やかになる時期です。そんなあなた
は、みんなから好感をもたれる人。特に先生や先輩の
目上の人から可愛がられそう。　　　　　　　　　　
おまけに、誰に対しても公平に接し、あまり人見知り
もしないでしょう。いつにも増してバランスのとれた
人間関係がもてるときです。　　　　　　　　　　　
また、この時期は情緒豊かになれる暗示も。人づきあ
いから幸運がもたらされそうです。楽しい計画は、み
んなと分かち合ったほうが喜びも倍増するはず。　　
勉強やクラブ活動では、実力が思うように発揮できる
でしょう。新しい分野やテクニックの習得は、積極的
に。グングン向上すること間違いなしですよ。　　　
０６６'Ｔの金星とＢの木星が　　　　　　　　　　
ルールや約束をきちんと守る常識的なあなたは、まわ
りの人から信用されるタイプ。おまけに性格もおとな
しくて穏やかだからみんなに好かれているはず。　　
特にこの時期は、誰とでもスグに打ち解けられるでし
ょう。みんなと力を合わせて何かをやるなら、今が絶
好のチャンスです。　　　　　　　　　　　　　　　
また感情表現も豊かになっています。人との交際を通
じて幸せな気分を味わえるような出来事がありそう。
ひとりよりもグループ行動したほうが、ＧＯＯＤ！　
勉強やクラブ活動でも思い通りの成果が期待できるみ
たい。その結果、自分に自信がもてて、新しいことに
どんどんチャレンジしていけるでしょう。　　　　　
０６７　Ｔの金星とＢの土星が　　　　　　　　　　
いろんな障害や問題に、今まで辛い思いをしてがんば
ってきたあなたは、ようやくその苦しみから解放され
そう。これまでの努力が実を結ぶはずです。　　　　
一生懸命努力しているのに、認められなかったことに
も希望の光が。健気にがんばるあなたのコトを密かに
注目している人が身近にいそうです。　　　　　　　
先輩や先生にアドバイスを求めると、あなたを導いて
くれそうです。もしかしたらレギュラーの座を与えら
れたり、何かの推薦を受ける可能性もありそう。　　
希望の光はすぐそこです。ここで弱音を吐いちゃうと
今までの苦労も水の泡。最後のひと踏ん張りが苦しく
ても、あきらめないでがんばり続けてね！　　　　　
０６７'Ｔの金星とＢの土星が　　　　　　　　　　
いままでの努力が報われるときです。これまで、いろ
いろ悩んだり、問題や障害があって辛い思いをしてい
た人はようやく心の重荷から解放されるでしょう。　
がんばってもちっとも成果が上がらなかった勉強やク
ラブ活動にも明るい光が差し込む暗示。それにあなた
を陰ながら見守っている人がすぐそばに...。　　
先生や先輩をはじめ、信頼できる目上の人に相談をも
ちかけてみては？　これがきっかけで、あなたの実力
が認められて、引き上げられるチャンスも。　　　　
今が最後の正念場です。ここで投げ出したらすべてが
おじゃんに。辛くても自分の感情をしっかりコントロ
ールして、目標をぜひつかんでほしいところ。　　　
０６８　Ｔの金星とＢの天王星が　　　　　　　　　
お友達のケンカの仲裁に入ったり、悩み相談をもちか
けられたりと、人のために力を貸してあげなければい
けないとき。それが信頼を集めるきっかけに。　　　
さらに、感受性がＵＰ。ロマンチックな気分になりや
すくなっています。そんなあなたはドラマチックな出
来事や恋に心がときめいてしまうでしょう。　　　　
そんなときだから、思いがけない運命の出会いがあり
そう。ふつうでは味わえないようなドラマみたいな恋
のエピソードが生まれる可能性があります。　　　　
また、前に人にしてあげた親切が巡り巡ってあなたの
ところに返ってきそう。あなたの恋のキューピッド役
になってくれたり、協力者に恵まれる暗示なのです。
０６８'Ｔの金星とＢの天王星が　　　　　　　　　
今のあなたは公平で冷静な判断力が備わっています。
お友達の悩み相談を頼まれることが多いでしょう。力
になってあげればあなたの評価もＵＰ。　　　　　　
また、この時期のあなたはとても感受性が豊か。夢見
がちな気分になり、久々に感動しちゃうようなハプニ
ングも。ロマンチックな事柄に憧れちゃうはず。　　
そんなあなたは思いがけないめぐり会いが期待できそ
うです。もしかしたら、運命の赤い糸で結ばれている
人と出会うことになっちゃうかも。　　　　　　　　
また、以前にした善い行いがあなたの元に幸運という
形で戻ってくる暗示も。それはちょっとした偶然みた
いにやってくるはず。しっかりキャッチしてね。　　
０６９　Ｔの金星とＢの海王星が　　　　　　　　　
今のあなたはセンチメンタルになりやすいみたい。誰
かに片思いしている人は、想いがやたらと盛り上がっ
て切ない気持ちを味わいそう。　　　　　　　　　　
いろんな面で、どうも考え方がひとりよがりになりが
ちなのです。頭の中で勝手に思いを巡らしているので
は、堂々めぐりして解決策を見つられませんよ。　　
そうならないためにも、勉強やクラブ、学校生活にし
ばらく専念してみましょう。モヤモヤした気持ちもス
ッカリ晴れて、恋にも前向きになれるはずです。　　
そのうちに、恋以外にも楽しいことを見つけられるで
しょう。自分の時間をちゃんと充実させることができ
るはず。アルバイトにラッキーがありそう。　　　　
０６９'Ｔの金星とＢの海王星が　　　　　　　　　
ピュアなものにとても憧れてしまうとき。プラトニッ
クラブに憧れるあまり、誰かに恋心を抱いてしまうか
も。一方的な片思いで、盛り上がっちゃいそう。　　
でも、あんまりその気持ちが強くなってしまうとひと
りよがりになりがち。相手に恋こがれるばかりに、他
の事がちっとも手につかなくなりそう。　　　　　　
恋にはまるるのもいいけれど、今はもっと他のことに
気持ちを向けたほうがいいあなたのタメみたい。お友
達との交際や学校生活に集中してみましょう。　　　
そのうち、気持ちもスッキリしていろいろな楽しみが
開けてきそう。自分の趣味に合ったアルバイトに縁が
ありそうな時期だから、一石二鳥を狙っては？　　　
０７０　Ｔの金星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたは明るくて元気な魅力に包まれています。
だから、あなたがいるだけでみんな楽しくなっちゃい
そう。人を元気づけるパワーに恵まれるのです。　　
おまけに、先輩や先生からも注目されそう。かわいが
られて、あなたにチャンスを与えてくれる可能性が。
もしも、頼みごとがあるならぜひ、このときに。　　
恋愛運も上昇中です。好きな人のためなら何でもして
あげたいとい気持ちになれそう。見返りを求めないあ
なたの健気さが、恋をぐっと深めることに。　　　　
また、ずっと前にあなたが助けたお友達から何かの形
でお返しがあることも。もしも助けが必要なら素直に
ヘルプを求めて。きっと力になってくれるはず。　　
０７０'Ｔの金星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたはとてもパワフルでハツラツとした魅力に
包まれています。あなたがいるだけで、その場の雰囲
気がパッと明るくなるぐらい。　　　　　　　　　　
そんな元気なあなたは、特に先輩や先生など、目上の
人から注目を集めることに。あなたの長所や能力が認
められて、何かに抜擢されることもありそう。　　　
おまけに、恋愛運も好調。恋人とはラブラブに。相手
のためなら真心をこめて尽くしたいという気持ちにな
れるはず。ふたりの愛がますます深まりそうです。　
また、あなたが助けたお友達から感謝される暗示も。
もしも悩みがあるならその人に相談をしてみたら？　
きっといいアドバイスをしてくれるでしょう。　　　
０７１　Ｔの金星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
ハデに過ごしていると運勢はダウン。勉強なんかそっ
のけで遊びにばかり精を出していると、あとで思い切
りツケが回ってきそう。生活態度を改めましょう。　
楽してトクしようなんて甘い考えでいるところがある
みたい。おまけに意志も弱くて、ついまわりの誘惑に
流されてしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　
そうならないためにも、自分の頭で考える強い意志を
もつことが大切。また、特にこの時期はイケナイ場所
には近づいちゃダメ！　　　　　　　　　　　　　　
学校生活もずいぶんルーズな様子。宿題の期限を守ら
なかったり、遅刻ばかりしていると成績に響きます。
とにかく、やるべきことはきちんとこなしましょう。
０７１'Ｔの金星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
今のあなたの運勢は不安定なとき。そのため、つい怠
け心が働いて、遊んでばかりいるのでは？　お金遣い
も荒くなって、後で大きなしっぺ返しがありそう。　
努力もしないで、オイシイ思いだけしたいなんていう
甘い考えは捨てるべき。そんなに世間は甘くありませ
んよ。シビアに自分の姿を見つめなきゃ。　　　　　
そんな時だから、できるだけ早く気持ちを切り替える
ように努めて。雰囲気やガラの悪い場所にはなるべく
近づかないようにすること。　　　　　　　　　　　
学校生活でもルーズになりがち。遅刻や授業の無断欠
席なんてもってのほか。先生からの評判が悪くなり、
成績や進路にマイナス。気を引き締めて行動を。　　
０７２　Ｔの金星とＢの月が　　　　　　　　　　　
対人運が不安定。お友達とトラブルを起こしやすくな
っています。お金や物の貸し借りが、トラブルの原因
になりそうなので気をつけて。　　　　　　　　　　
特に仲の良いお友達から、厄介な頼まれ事をもちかけ
られたりしそう。でも、仲がいいからといって、甘や
かしすぎはダメ。相手のためにもなりませんよ。　　
頼まれるとイヤと言えないあなたのお人好しなところ
を、逆手に利用されることになりがち。人にイイ顔し
ようなんて思わないで。嫌なことは断わって吉。　　
また、外出ばかりして家族とのコミュニケーションに
ズレが出てきそう。そのため、両親や兄弟ともケンカ
になりやすいみたい。反抗的な態度は凶運の元。　　
０７２'Ｔの金星とＢの月が　　　　　　　　　　　
この時期、まわりの人間関係のイザコザが起きやすい
暗示です。特にお友達とお金のトラブルが起きそうな
気配。交際費の精算は後回しにしないように注意。　
親友にお金を貸すと、大変な目に合っちゃうかも。そ
れがもとでお友達同士の問題に巻き込まれる心配も。
できるだけ、クリアな状態をキープしましょう。　　
つい頼りにされるとノーと言えない弱さが、人にツケ
込まれる原因に。この時期はあなたの親切心が思い切
り裏目に出てしまうので、嫌なことは断固拒否して。
また、遊びにかまけて帰宅時間が遅くなってしまいが
ちに。それが原因で、家族からひどく叱られてしまい
そうなので注意して。　　　　　　　　　　　　　　
０７３　Ｔの金星とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期、軽いノリで始めたことが後々、問題を招い
ちゃいそう。楽しそうだからという軽い気持ちで、一
度にたくさんのことに手を出さないようこと。　　　
勉強や学校生活に関してもまじめさに欠けているみた
い。授業中、寝てばかりいると後で困るのはあなた。
試験勉強のときに一気にシワ寄せがきそうですよ。　
また、えらく調子のよい人との約束事はしない方が無
難です。そういう人からもたらされるおいしい話には
裏ありと考えて。うかつにＯＫしないようにね。　　
お友達づきあいが活発になるだけに、交際費の出費も
かなりのもの。まわりに合わせすぎて懐を痛めすぎな
いように。見栄をはってもロクなことナシ。　　　　
０７３'Ｔの金星とＢの水星が　　　　　　　　　　
いっぺんにいくつものことに手を出すのは、この時期
はおすすめできません。結局、どれも中途半端になっ
てしまい、あなたの信用が落ちるばかり。　　　　　
学校生活や勉強への意欲もダウンしてしまう暗示。授
業をまじめに聞かないと、試験の時にかなり苦労して
しまいそう。今から気合いを入れ直して。　　　　　
お友達とのつきあいでは、信用できそうにない人との
約束は避けること。思い切り期待ハズレになりそう。
危なそうなオイシイ話は、無視するのが賢明です。　
また、お友達つき合いが活発になるだけに、交際費の
出費が増えてピンチに。お金のかかりそうな遊びや誘
いは断わって。ケチと思われても気にしないこと。　
０７４　Ｔの金星とＢの金星が　　　　　　　　　　
運勢は安定しています。とりたててイイコトもなけれ
ば悪いこともなし。生活がマンネリしちゃってつまら
ないけれど、リラックスはできそうです。　　　　　
ただし、異性との交際やお友達つき合いでは、ちょっ
とした不満や物足りなさを感じちゃうかも。そのせい
か、欠点や不満が目についてしまいそうです。　　　
だからといって強引な自己主張はしないように。アレ
コレ相手に口やかましくなったり、注文ばかりつけて
いると、大きなキレツが入ってしまいそうです。　　
また目先の利益にとらわれて、ワガママな行動をとら
ないように気をつけましょう。欲張って突っ走ると、
先々、人間関係で淋しい思いをしてしまうことに。　
０７４'Ｔの金星とＢの金星が　　　　　　　　　　
この時期は表だった変化があまりないときです。運勢
は穏やかで、良くもなければ悪くもないといったとこ
ろ。ただし、マンネリ気味なのが少々ネックに。　　
恋関係やお友達との交際に不満が残りやすい暗示が。
自分の思い通りにならなくて、「チェッ、つまんない
の」が多くなりそう。　　　　　　　　　　　　　　
でも、そんな気分を相手に押しつけたり、自己主張し
すぎないように要注意。相手に求めれば求めるほど、
それとは裏腹の結果を招くことになりそうです。　　
また、ソンかトクかで何でも判断してしまいそうで心
配。目先の利益にばかりにとらわれていると、結果的
に苦しくなっちゃうのはあなたですよ。　　　　　　
０７５　Ｔの金星とＢの火星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは少し感情的になっているみたい。
ちょっとしたことでイライラしたり、怒りっぽくなっ
たりして、人とうまく歩調を合わせられない様子。　
そのせいか人のアラもよく目立つときです。お友達が
協力してくれないとつい頭に来てしまいそう。でも自
分勝手を押しつけたりするのはかえって争いのもと。
また、カップルの人は恋にのめりこんで、どんどんお
かしな方向へ走っていってしまいがち。少し相手と距
離を置いて、冷静にならなきゃ。　　　　　　　　　
ふだんの生活でもハメをはずしすぎないように気をつ
けて。やらなければならないことが手につかなくなっ
ちゃう、あぶない時期なのです。　　　　　　　　　
０７５'Ｔの金星とＢの火星が　　　　　　　　　　
まわりの人の欠点が目立ったり、勝手な行動に思わず
ムカついちゃうかも。自分の感情を抑えられなくなっ
て、あちこちでトラブルを起こしそう。　　　　　　
自分とは意見や性格が合わない人に対して、イライラ
してしまいそう。でも、あなたもかなり身勝手なとこ
ろがあるみたい。だから、よけいにイラつくのです。
恋愛では金銭感覚がマヒしそう。ムリして高価なプレ
ゼントをあげたり、デート代をはりこんだり。　恋に
夢中になりすぎて、見境のない行動に走りがち。　　
とにかく、調子づいた行動はしないように。ペースが
崩れて、やるべきことがまったく手につかなくなっち
ゃうから。何ごともとにかくクールを心がけて。　　
０７６　Ｔの金星とＢの木星が　　　　　　　　　　
この時期、見栄っ張りな態度は何のトクにもなりませ
ん。まわりにつられて、高望みしちゃったり、ハデな
おしゃれをしてもトホホなだけ。　　　　　　　　　
お金にピンチの暗示なのです。交際費もかなりのうえ
に、衝動買いの傾向も。だからって黙って親のお財布
からお金を抜いちゃうようなことはゼッタイにダメ！
お友達づきあいでもルールやマナーを守らないと、信
用ガタ落ちに。たとえば約束の時間はきちんと守るな
ど、小さな約束でも誠実に。　　　　　　　　　　　
この時期をうまくのり切るためには、人の幸せをねた
んだりしないこと。それが結果的には、見栄やお金の
浪費につながるのだから。自分らしさを大切にね。　
０７６'Ｔの金星とＢの木星が　　　　　　　　　　
自分の気持ちを省みないで、わざとハデなことをした
くなる傾向が。でも、どんなに背伸びしても、無理が
見えてしまってダサダサの結果になりがち。　　　　
お金のツキにも見放されています。まわりにつられて
衝動買いをしたり、お金のかかる遊びにはまっちゃい
そう。親ともそれが原因でもめる暗示です。　　　　
また、友情には誠意が肝心。常識ハズレなことをした
り甘えすぎてマナー違反を犯すと、大切なお友達があ
なたから離れていってしまうハメに。　　　　　　　
こういう時期をうまくのり切るためには、人のコトを
うらやんじゃいけません。ねたみの気持ちがいろんな
トラブルの原因になっちゃうから。気をつけてね。　
０７７　Ｔの金星とＢの土星が　　　　　　　　　　
大変で手間のかかるレポートや宿題に泣かされたり、
苦手な人と一緒に何かをやらなきゃいけないハメに。
ストレスがたまりやすく、いつもイライラしそう。　
そのため、何ごとに対してもやる気が失せてしまうか
も。つい手抜きしたり、自分のミスを人のせいにした
りと無責任な態度になってしまいがち。　　　　　　
おまけに、この時期は金運や物質運もダウン。いつも
お金が足りなくて、新たな悩みごと悩み事をつくって
しまいそう。こっちの方でも欲求不満がたまり気味。
それでも、あえて優しい思いやりの気持ちを大事にし
ましょう。余裕をなくして自分勝手になると、恋人や
お友達からも遠ざけられてしまうから。　　　　　　
０７７'Ｔの金星とＢの土星が　　　　　　　　　　
この時期の運勢は低迷ムード。宿題やレポートのノル
マを思い切り増やされたり、イヤなお友達と隣の席に
なっちゃったりと、とにかくイヤなこと続き。　　　
それがマイナスして、学校生活でもお友達づきあいも
どこか投げやりムードが目立ちそう。あげくの果てに
自分のミスを人のせいにしちゃうことも。　　　　　
何もかもうまくいかなくて欲求不満はたまる一方。で
も、ウサばらしで買物したり遊び歩くと、今度は親に
叱られるわ金欠になるわで、ふんだりけったりに。　
面白くないからって恋人やお友達に八つ当たりしない
ように。ワガママが過ぎて、恋人やお友達に逃げられ
ちゃいますよ。辛くても思いやりを大切に。　　　　
０７８　Ｔの金星とＢの天王星が　　　　　　　　　
自分勝手で気まぐれになりがち。そのために、まわり
と歯車がかみ合わなくなってしまいそうです。クラブ
活動やクラスでの共同作業で浮きまくっちゃうかも。
おまけに、人のモメ事に立ち入ってしまったばかりに
ますます、話がこじれてる暗示も。興味本位で人の悩
みや問題に首をつっこまないないこと。　　　　　　
また、キケンな恋の誘惑にも弱くなっています。アブ
ナイ香りのする異性ほど魅力的に感じてしまうとき。
女の子はくれぐれもガードを固くすること。　　　　
スキャンダラスな恋愛関係にハマってしまう危険が高
め。カップルも安心しきっていると、浮気したりされ
ちゃったりで、ウワサの的になりかねません。　　　
０７８'Ｔの金星とＢの天王星が　　　　　　　　　
今のあなたは協調性に欠けているみたい。そのためク
ラブ活動などチームワークが大切な場面でトラブルを
起こしがち。くれぐれも身勝手は慎んで。　　　　　
あなた自身が精神的に不安定なのに、人のモメ事にま
でつっこみを入れたくなるのも困ったところ。話がや
やこしくなるだけで、ロクなことになりません。　　
また、恋の誘惑にもおぼれやすい傾向が。心のスキに
つけ込んでくる異性には気をつけましょう。女の子な
ら特に、下心をちゃんと見抜かなきゃ。　　　　　　
泥沼恋愛にはハマりやすい暗示も。少しでも、相手に
疑問を感じたら深入りする前に、サヨナラしちゃった
ほうがあなたのためですよ。　　　　　　　　　　　
０７９　Ｔの金星とＢの海王星が　　　　　　　　　
今のあなたは誘惑にとても弱くなっています。人にも
カンタンにだまされやすく、甘い言葉に誘われて間違
った道に進んでしまう心配が大。くれぐれも慎重に。
運勢に見放されているときなのです。何事にも冷静に
行動しましょう。人に優しすぎるのもほどほどに。親
切や同情がもとで、自分が傷つくことも。　　　　　
こんな時だからこそ、意志を強くもちたいもの。自分
にそぐわないことはキッパリはねつけるように。目先
のハッピーで大きな後悔ってことがありがちだから。
特に異性との間ではお金や物を貸したり、借りたりし
ないように気をつけて。ヘンに甘えられてイヤな思い
をすることになりそうだから。　　　　　　　　　　
０７９'Ｔの金星とＢの海王星が　　　　　　　　　
今のあなたは精神的にモロくなっているみたい。だか
ら、つい甘い言葉にコロッといっちゃったり、誘惑に
もフラフラ〜。くれぐれも迷子にならないようにね。
とにかく運勢がダウンしているので、石橋を渡るとき
も壊すぐらい叩くこと。また、人に優しすぎるのもほ
どほどにしないと、自分のことがお留守になります。
この時期をのり越えるためには、とにかく意志をしっ
かりともつこと。少しでも、マズイなと思うことや人
には深入りしないようにしましょう。　　　　　　　
また、盗難や恐喝にあう暗示も。異性とのお金や物の
貸し借りにも要注意。あなたに下心があると、ツケこ
まれて事態はますますこじれそう。　　　　　　　　
０８０　Ｔの金星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたは自分の魅力や才能にうぬぼれているとこ
ろがかなりあるのでは？　でも、ちゃっかり甘えても
通用しません。身勝手に思われるだけみたい。　　　
特に、チームワークが大切な活動ではこうした態度は
超マイナスに。みんなにケムたがれれて孤立しちゃう
ことに。譲りあう姿勢を忘れないこと。　　　　　　
またこの時期は、理想ばかりが先走ってしまいがち。
背伸びしすぎたあげくに、挫折しちゃう恐れがありま
す。自分の実力にふさわしいレベルを見切ること。　
恋愛面でも高望みはタブーです。特に片思いのあなた
はあせらないこと。相手に振り向いて欲しいと願うば
かりに、おせっかいな行動をしないようにね。　　　
０８０'Ｔの金星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
自信満々になりすぎちゃいそう。みんなが自分の言う
ことをきいてくれるはずだって、思い込んでしまいが
ち。でも、そうは問屋が卸してくれません。　　　　
特に、クラブ活動やクラスの仕事など人と協力しなけ
ればいけない場面では、こうした態度はタブー。みん
なを振り回して、超ヒンシュク者になっちゃいます。
おまけに、下心見えみえのわざとらしい親切もやらか
しがちで、こっちでも信用を失いそう。また、理想ば
かり追いかけないこと。現実をよく見極めてね。　　
この時期、人には見返りを求めないことが大切です。
特に、恋では要注意。シツコクしすぎると嫌われちゃ
うという暗示も出ていますよ。　　　　　　　　　　
０８１　Ｔの金星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
自分の好みや考え方を強く主張しすぎないように。み
んなからケムたがれて、せっかくのチャンスを遠ざけ
てしまいそう。アクの強さは、控えめにすること。　
もともと感性が豊かで才能があるあなた。この時期は
その才能がＵＰします。文化系やアート系の趣味やサ
ークル活動で、才能をバシバシッと発揮しそう。　　
でも、あなたのそうした才能は今はなかなか理解され
にくいかも。ただの変わり者扱いされてしまうことも
ありそう。ひとりよがりに走らないように。　　　　
恋愛関係も同じことが言えます。相手に自分の気持ち
をグイグイ押しつけてはダメ。それよりも、相手の好
みを理解して、それに見合ったアプローチを。　　　
０８１'Ｔの金星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
運勢はもともと悪くない時期です。でも、あなたのア
クの強さを周囲にアピールしすぎると、ラッキーが乱
れそう。うっとうしい変なヤツだと思われがちです。
今のあなたは持ち前の美的センスや感性が、うんと高
まるはず。しまっておいてはもったいない、アートな
趣味やクラブ活動でいかしましょう。　　　　　　　
ただし、みんなの評価はあとからついてくると思って
いて。はじめはあなたの優れた才能もちょっちわかっ
てもらえないのかもしれないから。　　　　　　　　
独りよがりは、恋でもタブーですよ。自分のペースだ
けで突っ走り、相手を振り回さないように。好みやペ
ースを思いやってあげること。　　　　　　　　　　
０８２　Ｔの金星とＢの月が　　　　　　　　　　　
愛と美の象徴である金星の影響から、美的センスが豊
かになるとき。そのため、あなたの異性としての魅力
が高まって華やかなオーラが漂いそうです。　　　　
また、気持ちも豊かになるので、毎日の生活を楽しむ
ような心配りを。たとえば、コンサートや展覧会に出
かけたり、感性を磨く趣味やレジャーが大吉。　　　
ファッションセンスもＵＰするから、めいっぱいオシ
ャレして外出したいとき。気になるあの人とも、なか
なかいいムードになれそうですよ。　　　　　　　　
表面的にはゆっくりペースでふだんと変わらないよう
に見えるかもしれないけれど、ふたりの恋の情熱はか
なり高まっているはずですよ。　　　　　　　　　　
０８２'Ｔの金星とＢの月が　　　　　　　　　　　
愛と美を司る金星の影響で、きれいなものへの興味が
高まるとき。あなたの感性や美的センスもＵＰして、
魅力的になれるでしょう。人気運が上昇中。　　　　
心が喜ぶような生活をすることで、金星のパワーはま
すます強くなります。音楽でも映画でも小説でも、気
持ちを豊かにすることはすべて幸運への鍵です。　　
オシャレセンスにも磨きがかかるとき。ふだんストリ
ート系のコはキレイ目に、キレイ目の子はストリート
系に挑戦してみて。恋にもきっと好影響があるはず。
恋愛運も好調です。気持ち的に好きな人との距離がギ
ュッと縮まりそう。表向きは穏やかでも、お互いに心
の内側ではホットな気持ちが燃えあがっていそう。　
０８３　Ｔの金星とＢの水星が　　　　　　　　　　
知性と愛情のバランスが、ほど良くとれている時期で
す。恋の表現力もＵＰして、恋愛面ではチャンスに恵
まれるはず。告白するなら絶好のチャンス！　　　　
恋愛面での悩みや問題にも、今は星が解決を応援して
くれるでしょう。煮つまってしまったふたりは、この
時期に話し合いをすると、吉。　　　　　　　　　　
お互いにとって良い答えがちゃんと見けられる暗示で
す。逆にひとりで悩んでいたんじゃダメ。片思いもカ
ップルもこの機会にハッキリさせちゃいましょう。　
たとえ思い通りの結果じゃなくても、落ち込まないこ
と。その後の出会いに期待して。きっと、あなたのこ
とを心から愛してくれる理想的な人が登場するから。
０８３'Ｔの金星とＢの水星が　　　　　　　　　　
金星と水星の好ましい影響があるときです。愛情と理
性のバランスがほど良くとれていて、恋愛面でいいチ
ャンスや転機が訪れそうな予感です。　　　　　　　
恋の悩みは、今が決断のしどき。星の位置からすると
結果はそう悪くないはずです。さっさと行動に移すべ
き。思っていることはちゃんと口に出しましょう。　
相手の気持ちををあれこれ考えてみても、時間のムダ
です。精神的にもスッキリしないので、この際ハッキ
リ答えを出す勇気が大事ですよ。　　　　　　　　　
もしも悲しい返事が返ってきたとしてもあまり気に病
まないこと。次の恋に期待して待ちましょう。理想の
恋人に巡り会える可能性はかなり高いみたいだし。　
０８４　Ｔの金星とＢの金星が　　　　　　　　　　
金星の影響で感受性が鋭く情緒豊かになっています。
そのため、ふとした出来事でも感動しやすく、毎日が
新鮮な驚きと発見に彩られるでしょう。　　　　　　
今のあなたは、かなりのラッキーに恵まれるはずなの
です。次々と好都合に展開してハッピーなれるでしょ
う。まわりの人まで幸せのおすそわけができそう。　
金星の愛の女神に見守られているあなたは、恋愛面で
も絶好調！　片思いだった人も想いが通じてカップル
に。この恋は順調に育まれていく暗示です。　　　　
学校の勉強やクラブでも、きっと嬉しいことがありそ
う。タカビーにさえならなければ、何もかも大満足の
時期なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４'Ｔの金星とＢの金星が　　　　　　　　　　
きれいなものや美しいものに憧れ、ロマンチックな気
分が高まるときです。そのため、小さなことでも深い
感動を受けて、毎日が輝いて見えるはずです。　　　
運勢も上昇しているので、いろんな形でチャンスが巡
ってきそうです。そんなあなたのハッピーな気分は、
まわりの人にも良い影響を与えそう。　　　　　　　
恋だってとっても順調。なにせ愛の女神があなたに微
笑んでいるのです。片思いの人だって、お友達や両親
からも公認の素敵なカップルになれるでしょう。　　
調子がいいからこそ、ゴーマンになったり怠けてはダ
メ。ここでコツコツがんばれれば、勉強やクラブ活動
にもヤル気があふれて好結果を出せるでしょう。　　
０８５　Ｔの金星とＢの火星が　　　　　　　　　　
火星の影響で、積極的に何でもやってやろうという気
持ちちが高まっています。ぜひ、その気持ちをいかし
て、大胆な行動に出てほしいもの。　　　　　　　　
何かやりたいことがあったり、恋で叶えたいことがあ
るなら、具体的な行動に移してみましょう。ただし、
あまりにもロコツな表現は逆効果。　　　　　　　　
情熱的なのはいいことだけど、肝心なところが見えて
いないと失敗しちゃいます。行動はホットでも頭はク
ールを心がけて。成功のためには冷静さも必要です。
そうすれば、あなたの思い通りに物事は展開してゆく
はず。いろいろな経験を通じて成長していけるときだ
から、失敗を恐れないで前向きにがんばってね。　　
０８５'Ｔの金星とＢの火星が　　　　　　　　　　
情熱的な気分が高まるときです。何事に対しても積極
的だし、やる気もバッチリ。火星のパワーを十分にい
かして、やりたいことにぜひチャレンジを。　　　　
どうしても叶えたい目標や恋の願いがあるならば、こ
の時期に動いたほうがスムーズに展開しそうです。で
も、恋愛面ではストレートすぎるのは控えて。　　　
気持ちだけが先走って、細かいところに目が行き届か
なくなるのが困ったところ。目標を達成するためには
具体的なステップをきちんと踏むことが大切です。　
こうしたことを頭に置いて動けば、狙った通りの成果
を得られるはず。この時期、経験することはあなたの
タメになることばかり。臆病にならないでＧＯ！　　
０８６　Ｔの金星とＢの木星が　　　　　　　　　　
極端に物事を考えたり行動しないことが、とっても大
切になるはず。どんなことも公平に判断できれば、幸
運をつかめる暗示です。正義感も忘れずに。　　　　
また、裏表のない正直さが幸運を招くきっかけに。ソ
ンかトクかで判断してしまうと、結局、ソンな結果を
招いてしまうことになりそう。　　　　　　　　　　
自分が正しいと思うことは、少数意見であってもちゃ
んと主張しましょう。みんなだってだんだんにあなた
の考えを認めてくれるはず。　　　　　　　　　　　
恋愛面でも、あなたのピュアな気持ちや一生懸命な想
いがが相手の真心に響くでしょう。反対に、ズルい打
算を働かせているとロクな目に合わないはずです。　
０８６'Ｔの金星とＢの木星が　　　　　　　　　　
今のあなたは正義感が強くなっています。そのためズ
ルをする人にものすごく腹が立ったりしそう。でも、
そういう強さがあなたに幸運をもたらすはずです。　
正直が一番なのです。どんなことでも公平に考えるよ
うにして。好き嫌いとか気分に流されて物事を決めち
ゃうのは、あなたのためになりません。　　　　　　
まわりにケナされても、自分が正しいと思うことはゆ
ずっちゃダメ。はじめは、みんなにわかってもらえな
くても、いずれ認められるときがくるはずです。　　
恋では、あなたの一途な想いがちゃんと伝わるでしょ
う。カッコつけたりしないで、ありのままの気持ちを
相手にぶつけて。きっと報われるはずだから。　　　
０８７　Ｔの金星とＢの土星が　　　　　　　　　　
やろうと思ったこと、楽しみにしていた予定が変更に
なっちゃう暗示です。それも、思いがけないアクシデ
トでお流れ、なんていうことになりがち。　　　　　
グループ活動だと、メンバー同士の人間関係がこじれ
ちゃうことが原因みたい。問題を解決するには、一度
グループから抜けちゃうのも方法かも。　　　　　　
もともと運勢はそんなに悪くない時期です。だから、
多少のモメ事があってもワァワァと騒ぎたてないこと
が大切。ムカついても、グッとこらえて。　　　　　
何があってもあわてないことが、今の時期をのり切る
ポイント。自分の力に自信をもしましょうね。多少の
アクシデントもうまくクリアできるはずです。　　　
０８７'Ｔの金星とＢの土星が　　　　　　　　　　
おっと、思わぬアクシデントに巻き込まれそう。その
ため、せっかくのやる気に水をかけられたり、計画が
ストップしてしまう可能性も。　　　　　　　　　　
グループ活動やクラブ活動などみんなで協力しあうこ
とは、内輪モメの心配が...。みんなで良く話し合
って新しいメンバーや方法を考えましょ。　　　　　
もともとこの時期はラッキーな運勢です。ちょっとぐ
らいのトラブルなんて、あなたのがんばりしだいでパ
パパッとのりこえられるはず。　　　　　　　　　　
自分に自信をもち、何が起きてもあわてない度胸が、
この時期をのり切るポイントです。これは恋愛面でも
同じこと。問題に神経質になりすぎないようにね。　
０８８　Ｔの金星とＢの天王星が　　　　　　　　　
生活がマンネリ気味で毎日が退屈でしかたがないと思
っていない？　それなら、思い切ってイメージ・チェ
ンジしてみると、幸運をつかめます。　　　　　　　
髪を切ったり通学路を変えてみたり、身近なところで
ちょっとした変化をつけると運が開けます。特にお勉
強関係に変化をつける必要がありそう。　　　　　　
もしも、何かに煮つまっているなら、一途に思いつめ
るのは逆効果。もともと好調期なんだもの、自由な発
想で考えれば、解決策はいくらでも出てきそう。　　
失敗したからって、さっさとあきらめたんじゃもった
いない。新しい方法を実行してみるべき。恋愛面でも
粘り勝ちの暗示が出ていますよ。　　　　　　　　　
０８８'Ｔの金星とＢの天王星が　　　　　　　　　
思い切ったイメージ・チェンジがラッキーの鍵。何と
なく自分を変えたいと思うなら、新しい自分のイメー
ジに近づけてみては？　　　　　　　　　　　　　　
状況を変えていこうという積極性がツキを呼びそう。
ヘアスタイルやステーショナリー関係に変化を加えて
みて。成績が伸び悩んでいる人はゼヒ！　　　　　　
まわり道をしてみることも大切。あまりきっちりスク
エアに考えすぎると、苦しくなるだけ。幸運に恵まれ
るので、もうちょっとお気楽に構えて大丈夫。　　　
もし失敗したとしても、あまり深刻に受け止めないこ
と。ダメなら他の方法でという意欲が次のチャンスを
呼ぶことに。恋愛も同じような気持ちでいたいもの。
０８９　Ｔの金星とＢの海王星が　　　　　　　　　
もともとクリエイティブな才能に恵まれた人です。新
しい物を作ったり考えたりする瞬間が最高に楽しいの
では？　そうした才能はあなたの宝物です。　　　　
流行モノにはとっても強いはず。あなたのマイブーム
はいつの間にかみんなのブームになっているんじゃな
いかな。それが、あなたの幸運の鍵なのです。　　　
大人からは時々マユをひそめられちゃうことがあるか
もしれないけれど、常識や学校の枠におさまりきらな
いのがあなたなんだもの。我が道を行きましょう。　
もちろん、恋愛でも同じことがいえそうです。ありき
たりのスタイルで望むよりも、ユニークなアプローチ
法を編み出してみて。きっとウケるはずよ。　　　　
０８９'Ｔの金星とＢの海王星が　　　　　　　　　
感性が豊かで、独自の発想や発見ができるあなた。生
まれつき恵まれた創造する才能が、この時期ブレイク
しちゃいそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
流行を追うよりも自分で流行らせちゃうでしょう。み
んなからもファッションリーダとして一目置かれるは
ず。それがますます幸運を呼んできそうです。　　　
せっかく恵まれた才能や個性を持っているのだから、
ムリにみんなに合わせる必要はナシ。自分の信じた道
をトコトコと歩くのが似合ってますよ。　　　　　　
恋愛面でもマニュアルなんて気にしないで。ありがち
な方法ではあなたの魅力は相手に伝わらないかも。自
分らしい愛情表現を探すことでハッピーに。　　　　
０９０　Ｔの金星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
この時期の恋はちょっとあわただしそう。特にお悩み
系の人には、バッチリ解決策が見つかる暗示。また学
校生活全般でも変化が訪れそうです。　　　　　　　
ある出来事をきっかけに、あなたの考え方がガラリと
変わるのがその発端。自分でも気付かなかった自分の
一面や才能に目覚めて、目の前が開けてきそうです。
その時は控えめにならないで、自分のことをがんがん
アピールすべき。たとえ、みんながわかってくれなく
ても、イジけたりスネたりしないこと。　　　　　　
恋人やお友達とは勇気を持って粘り強く話し合うこと
が大切です。疑問や不安に思うことは、いつまでも放
っておいちゃダメ。一歩、踏み込んだおつきあいに。
０９０'Ｔの金星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
いろんなことで変化が激しい時期みたい。恋は、ふた
りの関係が新しい局面を迎えそう。学校生活でも、新
しい目標に目覚めそうな予感が...。　　　　　　
今のあなたは、何かに目覚めて精神的に大きく成長で
きるはず。気づかなかった新しい自分を発見して、生
まれ変わったみたいな気分になれるかも。　　　　　
そんなあなたに、みんなははじめ戸惑うかもしれませ
ん。だからって、自分はどこかおかしいのかな　なん
て思わないで。新しい自分を信じてあげて。　　　　
恋人やお友達とぶつかることがあっても、投げやりに
ならないこと。表面的な仲良しよりも、ケンカができ
る仲良しになれるチャンスなんだから。　　　　　　
０９１　Ｔの火星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
不安定なときです。いろいろな不安やあせりから自分
で自分を苦しめてしまうようなことをしがち。いつも
悪いことばかり考えちゃうところがあるのでは？　　
また、これからやろうとしていることに、とんだおジ
ャマが入りそう。慎重に動かないと計画がダメになっ
たり、ミスやトラブルが続出です。　　　　　　　　
そうならないためにも、もう一度今のやり方を考えな
おしてみる必要があるかも。例えばテスト勉強の計画
は、ムリなスケジュールを組まないようにするとか。
火星の強烈なエネルギーがあなたにこうした影響を与
えています。だから、たとえカッカッきてもスグに態
度に表わさないように気をつけてね。　　　　　　　
０９１'Ｔの火星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
今のあなたは精神的なプレッシャーをものすごく感じ
やすいとき。そのため、ちょっとしたことで気分が動
揺してミスやトラブルを起こしちゃいそう。　　　　
また、ジャマが入りやすい暗示も。何かしようとする
と予定が狂ったり、誰かに頼みごとをされたり。　や
らなきゃいけないことが手につかないことに。　　　
そんな時だから、何が起きてもあわてずに行動できる
ようにしておきたいもの。最初の計画にこだわりすぎ
ないこと。臨機応変が大事ですよ。　　　　　　　　
火星の影響からこうしたトラブルを招きやすいとき。
ヒートしすぎて思いがけない行動に出ちゃうと、後悔
しますよ。いつも落ち着いていてね。　　　　　　　
０９２　Ｔの火星とＢの月が　　　　　　　　　　　
今のあなたは何となく気分がスッキリしないよう。モ
ヤモヤしたり緊張しているなら、信頼できるお友達に
グチを聞いてもらって。一人で悩まないようにね。　
いつもよりずっと傷つきやすくなっています。自分の
気持ちを素直に表現したほうが心が楽になれるはず。
抑えていると心のしこりが大きくなるばかりですよ。
また勉強に集中すれば、あなたの今のモヤモヤが少し
はおさまるはず。本を読んだり映画を観たり、カラオ
ケやライブで発散するなど、上手に気分転換を。　　
感情的になりやすい時期だけれど、そのお陰であなた
の本心もまわりに伝わりやすいのです。誰かに伝えた
いことがあるなら、今がそのチャンスかも。　　　　
０９２'Ｔの火星とＢの月が　　　　　　　　　　　
心が不安定なせいか、考えがまとまらなかったり、思
い悩んでヒステリックになりがちです。頼りになるお
友達に心の内を話しちゃったほうがイイみたい。　　
自分の感情を抑えつけるのは、今のあなたにはマイナ
ス。素直に気持ちを表したほうが考え込むよりよっぽ
どラクに。少し神経質になりすぎてるみたいね。　　
感受性が強くなっている分、忘れられないような出来
事に合う可能性もありそう。また、勉強やスポーツに
夢中になることで心のモヤモヤもスッキリ。　　　　
気持ちが高ぶっているときなので、あなたの思いをド
ラマティックに伝えられるってことも。どうしても伝
えたいことがあるなら、この時期に話しましょ。　　
０９３　Ｔの火星とＢの水星が　　　　　　　　　　
あなたのテキパキした行動力や頭の回転の早さが、う
まく発揮されるときです。でも、あなたがこうした長
所を生かそうとしなければ、何の意味もないかも。　
ただし、気を回しすぎて、よけいなおせっかいはしな
いいで。ついウッカリ喋ったことが誰かを傷つけちゃ
ったなんてこともアリです。慎重に会話するように。
いつもまわりへの思いやりや気配りを忘れない優しさ
を忘れないで。そうすれば長所は生かされそう。この
積み重ねがあなたに幸運を呼ぶことになるのです。　
またこの時期のあなたは創造力が豊か。頭のキレ味と
いい、インスピレーションもさえ渡っています。音楽
や美術で注目の的になれそう。　　　　　　　　　　
０９３'Ｔの火星とＢの水星が　　　　　　　　　　
あなたのさわやかな魅力やユーモアセンスを十分に発
揮できちゃうとき。あなたも進んでこの長所を生かさ
なきゃ、もったいないというものですよ。　　　　　
おまけに気配り上手で、人の気持ちをくんだ行動がで
きそう。ただ、それだけにおせっかいになりがち。軽
はずみなコトを言ったり、でしゃばりはつつしんで。
みんなへの思いやりを忘れないように、あなたの良い
ところをうまく生かして。それが、やがてはあなたに
ラッキーチャンスをもたらすことになるはずだから。
また予感がひらめいたり、素晴しいアイデアにも恵ま
れる暗示も。美術や音楽、習い事やクラブ活動でいい
作品が作れそう。先生にもホメられてゴキゲンに。　
０９４　Ｔの火星とＢの金星が　　　　　　　　　　
愛情を司る火星と金星の影響で、あなたの中で恋をし
たい気持ちが高まりそう。ステキな異性からアプロー
チされて胸がときめいちゃうでしょう。　　　　　　
情熱を表わす火星のエネルギーが活発に。異性への関
心もいつもより高くなっている様子。好きな人への恋
心もつのってすっかり夢中になってしまうかも。　　
また、勉強やクラブ活動、趣味にも良い星回りです。
恋の情熱を少しこちらに向けたほうが、あなたもバラ
ンスがとれそう。勉強の成績もアップしそうよ。　　
恋愛ばかりに夢中にならないことが、かえってあなた
の恋を順調にするはず。デートばっかりしていないで
勉強やお友達づきあいも大切にしてね。　　　　　　
０９４'Ｔの火星とＢの金星が　　　　　　　　　　
火星と金星の影響であなたの恋愛運は活発に。華やか
な魅力に包まれたあなたのまわりには、ステキな異性
が接近しそう。一目惚れで恋がはじまるってことも。
火星の情熱的なエネルギーの影響で異性に対する興味
が高まります。ちょっとしたことで胸がときめいて情
熱的な気分に。恋心にますます火がつきそうです。　
また、今のあなたはやる気もアップ。学校生活や勉強
でもがんばればいい成果が期待できるとき。恋のパワ
ーを生かしてやるべきことにも集中しましょう。　　
そうしたほうが、あなたの心も安定するはず。恋に夢
中になりすぎるとかえって恋愛運を下げてしまうこと
に。恋以外のことも大切にしていかないとね。　　　
０９５　Ｔの火星とＢの火星が　　　　　　　　　　
今のあなたは運勢の折り返し地点にいるみたいです。
新しいことを始めたりするなら今がいいときです。思
ったよりスムーズに進むはずよ。　　　　　　　　　
もしもずっとやりたいことがあるなら、それから手を
つけましょう。気持ちがどんどん楽しくなって、ます
ますあなたのエネルギーがパワーアップするはず。　
勉強やクラブ、趣味では新しい分野やワザに取り組ん
でみては？　短気を起こさないで気長に取り組むつも
りがあれば、かなりモノになるはずです。　　　　　
こうした運勢の時期は二年に一度訪れています。自分
のこれからのことを決めるのにもいいとき。進路を決
めるなら、今のうちに答えを出してみては？　　　　
０９５'Ｔの火星とＢの火星が　　　　　　　　　　
目標を新しく決めたり、今までやってきたことを見つ
め直すには、とても良い時期です。今までの自分を変
えて新しいことにトライしてみては？　　　　　　　
火星の影響で、目的に向かってまっしぐらに進めるは
ずです。やりたいことをどんどんこなしちゃったほう
がますますパワーアップ。運も味方するでしょう。　
勉強、クラブ活動や趣味では、新しいコトにどんどん
チャレンジを。最初はうまくいかなくても、気長に取
り組んでいけば必ずモノにできちゃうはず。　　　　
こうしたチャンスは２年ごとにやってきます。将来の
目標を決めたり、進路を考えるためには絶好の時期。
まじめに取り組んでいけば幸運に恵まれるはず。　　
０９６　Ｔの火星とＢの木星が　　　　　　　　　　
運勢は上り坂のとき。すべてにわたってチャンスが訪
れそう。おまけにあなた自身もやる気満々だから、今
ならどんなことでもやりこなせちゃうでしょう。　　
考え方も前向きで、大らかになっています。いつも良
い結果を心に描けば、本当に実現する日はそう遠くな
いかも。どんな時でも希望を捨てないこと。　　　　
今の運勢はしばらく続きそう。せっかくの吉運なんだ
から、ギリギリできるところまで進めたいもの。後悔
しないように精一杯やろうね。　　　　　　　　　　
いろんなチャンスがやってくるときだけど、だからと
いって欲張りになるのはタブーですよ。自分にできな
いことをムリヤリやらないように気をつけてね。　　
０９６'Ｔの火星とＢの木星が　　　　　　　　　　
エネルギッシュでやる気満々のあなた。運勢はとても
丿っていて、いろんなチャンスが飛び込んできそう。
どんなことでも乗り越えていけるガッツはバッチリ。
何事に対してものんきに構えていたほうが、チャンス
をうまくキャッチできそう。ヘンに緊張したり、がん
ばらなくちゃと力まないほうがいいみたい。　　　　
この運勢はしばらくのあいだ続きそうです。心にも余
裕が出てきたら、何かほかのことを始めてみるのもい
いいいかも。ボランティア活動は特におすすめ。　　
ただし、いいことづくめだからといって安心しきらな
いように。それから、欲張りになると、せっかくの幸
運も逃げちゃいます。控えめさも大切よ。　　　　　
０９７　Ｔの火星とＢの土星が　　　　　　　　　　
この時期は土星の影響で、あなたの行動力が少しずつ
ダウンしそう。だから、今までの調子でやろうと思っ
ても思い通りにならないことがいっぱいあるかも。　
本当は今のあなたは少しお休みをとったほうがいいみ
たい。今まで忙しすぎた人は、この辺でゆっくりして
ね。でないと、病気やケガをしてしまう心配が。　　
積極的に何かをやるのには向かないとき。ムリして動
いたばっかりに、やる気をなくしたりトラブったり。
面倒なお荷物を背負込んでしまいそう。　　　　　　
今はとにかくあせらないでゆっくり過ごしたいもの。
一人で過ごす時間を充実させましょう。あまり外出せ
ずに、趣味や読書で体と心のリラックスを。　　　　
０９７'Ｔの火星とＢの土星が　　　　　　　　　　
土星の力が働く時期なので、運勢がペースダウンしそ
うです。そのため、何事に対してもやる気ダウン。い
つもならカンタンにできることも時間がかかりそう。
でも、だからってあまり心配いりません。この時期は
あなたにとって休憩のとき。今まで忙しかった人はこ
の辺りでひと息つきましょう。　　　　　　　　　　
行動力がダウンしているので、積極的に何かをするの
はさけたほうがイイみたい。家でおとなしく過ごすの
が一番なので、勉強に力を入れてみてはどう？　　　
今はとにかく、毎日をのんびりと過ごしましょう。体
の具合が悪い人は、たっぷり眠っておいしい物を食べ
て体力をつけてね。そうすれば元気が回復！　　　　
０９８　Ｔの火星とＢの天王星が　　　　　　　　　
火星と天王星の角度が不安定なために、運勢に落ち着
きがなくなりそうです。お陰であなたの回りではとん
でもない出来事が次々と起きちゃうことに。　　　　
それで、わけもなく不安を感じたり、暗い気分になっ
たりしそう。体も心もすっかり疲れちゃうはず。ボン
ヤリしていて事故やケガにあいやすいようです。　　
特にスポーツをしている人は、その可能性が高め。ム
リなプレーで身体を痛めないように。また、お友達関
係でも言葉で人を傷つけがちですよ。要注意。　　　
ひとりよがりになって、みんなを振り回してしまう心
配もアリ。身勝手な行動をとらないためにも、いつも
慎重を心がけて。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９８'Ｔの火星とＢの天王星が　　　　　　　　　
進行中の火星とあなたの天王星の角度がすごく不安定
です。星のもつ悪い意味が強くなり、あなたのまわり
で困った出来事が次々と起こってしまうみたい。　　
特に、心が不安定に。ちょっとしたことでバランスを
崩して、悪いことばかり考えがち。病気や事故を自分
で呼んでしまいかねませんよ。　　　　　　　　　　
特に、通学途中やスポーツ中にボンヤリしたり、逆に
無茶なコトをしちゃいそう。それから、言葉使いでも
無神経な過激発言に気をつけること。　　　　　　　
また、自分のカラに閉じこもりがちです。それでます
ますみんなと合わなくなって、わがままになっちゃう
ことも。意地は張っちゃダメですよ。　　　　　　　
０９９　Ｔの火星とＢの海王星が　　　　　　　　　
インスピレーションや想像力の星、海王星のパワーが
進行中の火星によって活発になるとき。そのため、カ
ンが鋭くなり、不思議な体験をすることもあるかも。
そんな今のあなたは、人の心をなぐさめたりする能力
も高まっています。お友達の相談にのってあげたり力
になってあげることで、あなたにも良い影響が。　　
人の心の中を直感でズバリといい当てちゃうから、み
んなはビックリしちゃうはず。でも、調子にのると人
から恨まれることもありそう。　　　　　　　　　　
あなたの今の能力は勉強や何かを作るような活動に生
かしたほうがいいみたい。テストの山カンが的中して
案外、いい成績をとれたりすることもあるみたい。　
０９９'Ｔの火星とＢの海王星が　　　　　　　　　
インスピレーションや直観力がぐっと高まるとき。正
夢を見たり、不思議な体験をしちゃうことも。それは
海王星のパワーが火星の影響で活発になるせい。　　
おまけに、人の心を和らげるような不思議なムードも
漂っています。お友達の相談にのってあげると、みん
なはなぜかスッと心が軽くなるみたいよ。　　　　　
直観力がさえているので人の気持ちも見抜けてしまう
とき。そんなあなたにみんなは注目するけれど、やり
すぎはダメ。かえって気味悪がられちゃう心配も。　
そんなあなたの能力は何かを作る趣味なんかに生かし
てみるのもおすすめ。きっと、自分でもスゴイと思え
るような作品やアイデアが思いつくはずですよ。　　
１００　Ｔの火星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
進行中の火星とあなたの冥王星がいい角度に。そのせ
いか、持ち前のバイタリティを発揮して、どんなこと
でも意欲的に取り組もうとするはずです。　　　　　
ただし、火星の影響でちょっと落ち着きがなくなった
り、短気を起こしてしまうところが。そんな気分に流
されないように自分をうまくコントロールして。　　
どんなことにもメゲないあなたのたくましさに、みん
なは感心しています。特に、異性からは魅力的に映る
みたい。恋やお友達関係にもいい働きがあるはず。　
目標にチャレンジするなら、こまめに、これでいいの
かどうかを考えながら進めていくのが大事。一気にガ
ーッとやるんじゃなくて、少しずつがいいのです。　
１００'Ｔの火星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたはバイタリティがＵＰ。きっとどんなこと
にでも、持ち前の能力を出せるはずです。進行中の火
星の影響で、あなたの意志の力はかなりの強さに。　
ただし、少々エネルギーオーバーなのが玉にキズ。せ
っかちになってヤケを起こしたり、そそっかしくてミ
スしたりしがちです。冷静にいきましょう。　　　　
みんなの評判はバッチリみたい。中には、がんばり屋
のあなたを熱い想いで見つめている異性もいそう。た
くましいあなたは、かなり魅力的なのです。　　　　
でも、これから何か目標をクリアしたいと思うなら、
勢いだけじゃダメ。慎重になってこれでいいのか考え
ながら進めて。そうすれば成功は間違いなしですよ。
１０１　Ｔの火星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
なかなか思うように物事が進まないときです。そのた
めイライラしやすく、まわりに八つ当たりしちゃうか
も。少し気持ちを落ち着けてね。　　　　　　　　　
社交運が活発でまわりからの人気も高いはず。お友達
との交際にも収穫があるときなので、そんなにイライ
ラしないこと。みんなとの外出はラッキーです。　　
また、家族とわだかまりがあった人は、前よりも打ち
解けられそう。進路の相談をしたいならこの時にして
みて。意見が対立しちゃう心配もないはず。　　　　
部屋の模様替にも幸運があります。インテリアにこっ
てみるのもイイかも。気分がリフレッシュして、集中
力もアップ。勉強もスイスイはかどっちゃいそう。　
１０１'Ｔの火星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
一生懸命努力しているのになかなか成果が表われない
ときです。気持ちもスッキリしなくて、表情がさえな
い様子。でも投げやりになってはダメ。　　　　　　
人づき合いに関してはラッキーなこともありそう。あ
なたの地道な努力をわかってくれる人が、きっとそば
にいるはず。だから辛くても努力は続けましょ。　　
家族とのコミュニケーションも前よりＧＯＯＤ。今ま
で遠慮して言えなかったことがあるなら、この時期に
話してみて。今なら理解してくれそうです。　　　　
また、模様替をしたり、身の回りの整理整頓をしてお
くと気分がスッキリ。気分がスッキリすれば、運勢も
アップ。集中力もついて勉強もはかどるはず。　　　
１０２　Ｔの火星とＢの月が　　　　　　　　　　　
心も身体もかなりまいっているとき。今までの疲れが
一気に出そうです。そのせいで、人と争ったりミスを
したりと、物事が悪い方へ向かっていきそう。　　　
あまりにも身体が疲れているようなら、ちょっとでも
いいから休息をとって。また、いつもよりたっぷり寝
るだけでも心のモヤモヤもスッキリしそう。　　　　
つまらないトラブルに巻き込まれないためにも、ふだ
んから心を落ち着けて生活してね。あわてたり、イラ
ついたりすると思わぬ失敗をしちゃうはず。　　　　
恋に関しては感情的になりすぎないこと。気持ちが高
まってラブラブモードにはなれても、お互いにのめり
込みすぎて、かえって苦しくなっちゃいそう。　　　
１０２'Ｔの火星とＢの月が　　　　　　　　　　　
あわてて何かを始めたり、エネルギッシュに動くのは
不向きなとき。というのも最近のあなたは相当お疲れ
気味。疲れているのにムリしてもいいことナシです。
身体が疲れているなら、思い切って休養を。身体の調
子が悪いのにムリして学校に行く必要はなし。たまに
は、のんびりと家でゴロゴロしてみては？　　　　　
人とモメ事を起こしやすいから、気持ちを落ち着けて
生活したいもの。すぐにカッとなって怒らないように
ね。大事な人を傷つけちゃいますよ。　　　　　　　
感情が高ぶっているので、恋はものすごく盛り上がり
そう。ただ、お互いに恋に夢中になりすぎて、やるべ
きことがお留守になっちゃいそうなのが心配。　　　
１０３　Ｔの火星とＢの水星が　　　　　　　　　　
何かと軽はずみな行動をとってしまいがち。ちょっと
したミスが原因で周囲のゴダゴダのとばっちりを受け
たりしちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって人のせいにはしないように。もちろん
仕返しをしてやろうなんてのは論外。結果的には自分
のところにツケがまわってきちゃいますよ。　　　　
どんなにがんばっても、今は思うような成果は期待で
きないとき。状況を変えようとしてあれこれやるより
も、おとなしく過ごしてチャンスを待ってみては？　
また、イジケたりヤケを起こすのも考えもの。とりあ
えず、今やらなければいけないことに集中して。まじ
めにやっていればいつかきっと報われるはずだから。
１０３'Ｔの火星とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期、口は災いのモトに。お友達の悪口を言った
り噂話に夢中にならないように。あなたの評判はガタ
落ちしちゃいますよ。モメごとの原因にもなりそう。
もしも、お友達とモメ事を起こしたからといって人の
せいにばかりにしないこと。原因はあなたにもあるは
ず。仕返してやろうなんてもってのほか。　　　　　
運勢はあまり好調とはいえないとき。だからこそおと
なしく過ごしたとき。あがけばあがくほど、深みにハ
マっちゃうだけですよ。　　　　　　　　　　　　　
イライラしてヤケっぱちにならないように。今は勉強
やクラブ活動など、やらなければいけないことに専念
して。まじめに生活していれば、運もＵＰするはず。
１０４　Ｔの火星とＢの金星が　　　　　　　　　　
あなたの魅力が引き出されるとき。あなたには華やか
なムードがとりまいていて、その場の雰囲気を明るく
しそう。クラスの中でもひときわ目立ってます。　　
良くも、悪くも目立ってしまうだけに、一部の人から
目の敵にされる心配も。特に、あなたがわがままなこ
とを言ったりしちゃうと気まずいムードに。　　　　
そこから、友情にヒビが入っちゃうことも。でも、こ
の時期に切れていくお友達はしょせんあなたには必要
ない人。だからあまり深刻にならないで。　　　　　
恋でも、いまひとつのカップルは自然消滅しちゃうか
も。でも、真剣に恋しているふたりは、絆が深まって
ラブラブになれるはず。　　　　　　　　　　　　　
１０４'Ｔの火星とＢの金星が　　　　　　　　　　
今のあなたは魅力が高まっています。どこかキラッと
光っていて、異性の関心を集めちゃうはず。どこにい
ても注目されてあなたもゴキゲン。　　　　　　　　
いろいろ誘いがかかったり、あなたの生活はきらびや
かに。それだけに、いい気になったり身勝手なふるま
いをすると、意地悪されちゃうので気をつけて。　　
お友達とケンカして、友情にヒビが入っちゃいそうな
暗示も。でも、くるものは拒まず、去る者は追わずの
姿勢でいいんじゃないかな。　　　　　　　　　　　
ただ、恋人も離れていく可能性があるみたい。といっ
ても、本気でお互いを好きなカップルの場合は愛がよ
り深まって幸せに。　　　　　　　　　　　　　　　
１０５　Ｔの火星とＢの火星が　　　　　　　　　　
何かしようとすると、それに対していろんな壁が立ち
はだかるときです。でも、あなたのたくましさがあれ
ば難関も突破できそう。くじけないでがんばってね。
エネルギーが活発になるだけにあなたのテンションも
かなり高め。ついつい調子に乗って思わぬ失敗も。で
も、大げさなことにはならないから、ご安心を。　　
今のあなたは、その気になれば何だってできるはず。
あまり自分を悪く考えないで、自信をもって取り組ん
で。きっと満足できることまちがいなし。　　　　　
今までがんばってきたことを大切に。勉強やクラブ活
動でコツコツ努力してきたことをムダにしないために
も、さらに上の目標に向かってがんばっちゃおう。　
１０５'Ｔの火星とＢの火星が　　　　　　　　　　
何かをやろうとすると、ジャマや障害が入りやすいと
き。でも、それは天からの試練。今のあなたはパワー
全開だから、きっと障害を乗り越えられるはずよ。　
力がありあまっているせいか、調子に乗りすぎちゃう
面も。おっちょこちょいな失敗も多いときなので、少
し落ち着いて。でも、大きな問題にはならないはず。
今、あなたはどんなことでもバリバリこなせるとき。
ここで弱気になって遠慮したら、せっかくのツキを逃
がしちゃう。自信をもって体当りしましょう。　　　
新しいことをスタートさせるよりも、今までがんばっ
てきたことを大切に。目標をワンランクアップして取
り組めば、勉強でもクラブでもいい成績を出せそう。
１０６　Ｔの火星とＢの木星が　　　　　　　　　　
一か八かの勝負に出てもとんだ失敗で終わっちゃいそ
う。運勢が弱いので、そういう行動はあんまり向かな
いとき。テストも山勘を当てにしないこと。　　　　
落ち着きに欠けているところがあるあなた。お友達づ
きあいでもキツイことを言ってしまって、気まずいこ
とに。でも、すぐに仲直りできるから安心してね。　
ちょっとぐらい失敗をしても、あんまりくよくよ考え
ないこと。深刻になればなるほど、ますます問題は大
きくなるばかり。ざっくばらんにいきましょう。　　
そうならないためにも、この時期は石橋を叩いて渡る
ような慎重さを忘れないでね。背伸びしたり、欲ばっ
て自分をダメにしないようにね。　　　　　　　　　
１０６'Ｔの火星とＢの木星が　　　　　　　　　　
運勢は、イマイチさえてません。思い切った行動をし
ても思い通りに進まないみたい。学校生活でも何とな
く気分が滅入ることがあってユーウツに。　　　　　
何かあると、すぐにカッとしちゃいそう。落ち着きも
ないみたいだし、ムキになってケンカをふっかけちゃ
うかも。そんなあなたにみんなはオイオイ...。　
たとえ失敗してもあんまり思い悩まないこと。深刻ぶ
っても問題はますます深まるばかり。肩の力を抜いて
もっと気楽に考えてみて。　　　　　　　　　　　　
今は、高望みしたり実力以上のことに手を出すのは控
えたほうがお利口さん。運勢が回復するまで、しばら
く身を低くして過ごしましょ。　　　　　　　　　　
１０７　Ｔの火星とＢの土星が　　　　　　　　　　
頭の中で考えていることと、現実との違いを感じて頭
が混乱しちゃうみたい。だからといって弱気にならな
いで。めげずにしぶとくトライすること。　　　　　
弱気は失敗の原因にも。みんなの意見を聞きすぎると
迷うばかりです。何が問題なのかを自分の目でしっか
りつきとめたほうがいいみたい。　　　　　　　　　
もともとあなたはエネルギッシュでパワフルな人。そ
んな自分の長所を大切にしてね。そのパワーがあれば
どんなことでもやってのけられちゃうはずだから。　
自分の力をまずは信じることが大切。いやなことがあ
っても、そこから何かをつかんでいきたいもの。いつ
も笑顔で前を向いていてね。　　　　　　　　　　　
１０７'Ｔの火星とＢの土星が　　　　　　　　　　
今のあなたは目の前にぶらさがっている問題に対して
まじめに取り組んだほうがいいみたい。気弱になって
逃げてばりいても、ちっとも楽になりませんよ。　　
ちょっとした失敗で自信喪失しやすいとき。でもあな
たが悪いわけじゃないみたい。自分を責めるよりも、
問題の根っこを突き止めていくようにしましょ。　　
もともとあなたはバイタリティがあふれる、元気いっ
ぱいな人。ポジティブにがんばれる才能に恵まれてい
るのです。そんなあなたらしさを忘れないで。　　　
問題が起きてもきっと克服できると信じましょう。そ
の気持ちがあれば、何てことないはずだから。いやな
コトがあっても、うつむかずに前向きで。　　　　　
１０８　Ｔの火星とＢの天王星が　　　　　　　　　
今のあなたの運勢はかなりいい調子なはず。だけど、
少しのことでイラついてしまうとせっかくの運勢に水
をさすことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまらない短気を起こすと、うまくいきかけていたこ
とまで台なしにしちゃいます。何はともあれクールダ
ウンを心がけて。　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとあなたは、ユニークな発想のがんばり屋さん
です。そんなあなたのいいところを生かさなきゃ。く
れぐれも、くれぐれも短気を起こさないこと。　　　
自分に自信をもちましょう。そうすれば気持ちに余裕
ができるはず。ささいなことなど気にならなくなれる
し、人にだって優しくなれるでしょう。　　　　　　
１０８'Ｔの火星とＢの天王星が　　　　　　　　　
運勢は決して悪くないし、平穏無事に過ごせる時期。
ところがあなたは、つまらないことでイライラしてト
ラブルを起こしがち。　　　　　　　　　　　　　　
ささいなことにカッとして、ストリートファイトから
警察にお世話になることも。一生後悔するようなケガ
をしたりさせたりする心配もあります。　　　　　　
ふだんから心を落ち着けてね。イライラしたらスポー
ツしたり、精神統一をして気持ちをリフレッシュさせ
ること。そうすればトラブルは逃げていくはずよ。　
とにかく、自分に自信をもってね。そうすれば、気持
ちも大らかになってちっちゃなことも気にならなくな
るはず。お気楽なのがいちばんですよ。　　　　　　
１０９　Ｔの火星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星の影響で、あれもこれもと夢や希望がふくらむ
でしょう。でも、それはかなり現実ばなれしちゃって
いるよう。夢の見すぎもほどほどにしないとね。　　
今のあなたはかなり不安定なとき。こんな時だからこ
そ自分を見つめ直したいもの。今の自分にふさわしい
ことをするように心がけて。　　　　　　　　　　　
そのためには、頭の中だけでグルグルと思いをめぐら
せないこと。現実的にどうすればいいのか具体的に考
えて。先生や両親の意見を聞いてみてもいいかも。　
想像力がたくましいのはいいけれど、走りすぎないよ
うに気をつけて。夢や希望は心に抱くのはいいことだ
けど、地道に行動していくことを忘れないようにね。
１０９'Ｔの火星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星の影響で、運勢が不安定になっています。いろ
んな夢や期待がふくらむけれど、手が届かない夢ばっ
かりを見ていない？　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にバランスが悪いみたい。みんなの意見にふら
ふらと左右されやすいところもあり。しっかりと自分
自身を見つめて行動しましょうね。　　　　　　　　
そのためには、自分の夢と今のあなたの違いをしっか
り考えたほうがいいみたい。それがわかったら、きち
んと目標を立てて一歩ずついきましょうね。　　　　
夢をもつのは悪くないけれど、あせっちゃうのはマイ
ナスです。夢を実現させたいなら、今はそのための勉
強の時期。努力を嫌っちゃ何もできませんよ。　　　
１１０　Ｔの火星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたは良くも悪くもエネルギッシュ。おまけに
その使い方がよくわからないみたい。間違ったことや
心配事にエネルギーを注がないように気をつけてね。
まわりは、そんなあなたコワイと感じているみたい。
人に対してもどこか反抗的になっているのでは？　そ
れじゃぁ自分で敵を作ってしまうことに。　　　　　
もしも、みんなの態度が意地悪に思えたら、あなたの
こうした態度がいけないのかなと反省を。今は、みん
なと仲良くすることを大切にしたいもの。　　　　　
都合が悪くなると、わがままが強くなってしまうとこ
ろも。また、でしゃばると人に嫌われちゃうので、今
はとにかくおとなしくしていましょ。　　　　　　　
１１０'Ｔの火星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
火星の影響で今のあなたは少し興奮ぎみ。今までたま
っていたエネルギーがあふれ出ているって感じ。トン
チンカンな使い方をしちゃいがちで、心配。　　　　
何事にもやりすぎのところが気になります。無茶ばか
りして自分を追い詰めているのでは？　そんなあなた
にまわりはついていけないと思ってるみたい。　　　
知らない間に、人から悪く見られてしまうこともある
はず。それはあなたの態度に問題があるみたい。もっ
と優しく穏やかにしないと嫌われちゃいそうですよ。
人に反対されるとますます頑固になっちゃうのも困っ
たところ。もっと素直になったほうがラクなのに。今
は自分を抑えておとなしくしていたほうがいいかも。
１１１　Ｔの火星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
あなたの才能や実力が回りに認められるときです。お
まけに集中力もガッツもあるので、その気になれば、
短い間で思い通りの成果を上げられそう。　　　　　
毎日がやる気満々だし、メチャクチャ元気でしょう。
まじめに目標に取り組む気持ちがあれば、ますます運
があなたを応援してくれるはず。　　　　　　　　　
ただ、あまりにも調子良く物事が進んでいるからとい
って、ハメを外しすぎないように。みんなと対立しち
ゃう心心配もありそう。時々、気を引き締めて。　　
みんなと仲良くすることであなたの人気もアップ。好
き嫌いなく、誰にでも心を開いて。そうすればみんな
進んで協力してくれるはずですよ。　　　　　　　　
１１１'Ｔの火星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
あなたはもともと才能豊かな人。もしその才能をさら
に磨きたいと思うなら、先輩や先生にアドバイスを求
めて。そのお陰であなたにツキがめぐってきそう。　
運勢は好調なので、毎日、イキイキした気分で暮らせ
るはずです。あなたの夢や希望もかないやすいとき。
落ち着きを失わなければ目標にも近づけるはず。　　
好調なときなだけに、うぬぼれてはダメ。でしゃばり
な態度はみんなから嫌われてしまうだけ。わがままを
押し通したり、自慢話は控えましょ。　　　　　　　
また、ライバル心をむき出しにするのも良くありませ
ん。今は基本的にみんなと仲良くすることを大切にし
ましょう。誰に対してもフレンドリーに接してね。　
１１２　Ｔの火星とＢの月が　　　　　　　　　　　
今までの努力がようやく実を結びはじめたみたい。勉
強やクラブでもメキメキと腕を上げていそうです。そ
んなあなたはちょっぴり自信がもてちゃうでしょう。
あと、もうひと踏ん張りしてみましょう。ここで手を
抜いちゃうと、せっかくの努力もムダになっちゃうか
ら。とにかく今は歯をくいしばってがんばろうね。　
また、自分の能力にイイ気にならないこと。みんなか
らの評判もダウンしちゃうし、ねたんでジャマしたく
なる人も。お調子者にならないようにね。　　　　　
夢や希望をかなえたいなら、最後まで地道さと冷静さ
を忘れずに。ちょっとでも不安になったりあせってい
るなと思ったら、深呼吸して気持ちを落ち着けて。　
１１２'Ｔの火星とＢの月が　　　　　　　　　　　
今のあなたに大切なのは、自分が何をしたいのかよく
考えること。それによって運勢が大きく変わってしま
うみたい。デキるあなたなんだから、あせりは禁物。
目標達成まであとわずか。でも、ここであわてると実
力がうまく出せなくなりそう。最後まで手を抜かない
でがんばりましょう。　　　　　　　　　　　　　　
ついイバリーな態度をとってしまいがち。自慢めいた
話は、みんなに嫌われちゃうだけ。応援してくれるお
友達にまでソッポを向かれてしまいそうよ。　　　　
嬉しいことがいっぱいあっても、調子づいてはダメ。
まわりのみんなに少しは遠慮したほうがいいみたい。
目標を叶えたいならみんなと仲良くすることも大切。
１１３　Ｔの火星とＢの水星が　　　　　　　　　　
クラブ活動や勉強面で自分が決めた目標にもう少しで
手が届きそう。だから、今がガマンのしどき。今ここ
で気を抜くと、目標が遠ざかってしまいそう。　　　
目標達成まであと一歩というところ。だからよけいに
あせっちゃうのもわかるけれど、自分の力を信じて今
まで通りにいきましょう。　　　　　　　　　　　　
そうすれば、あなたの努力はきっと報われるはず。み
んなも陰ながら、そんなあなたを温かく見守ってくれ
てるはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、好調の波に乗っていると、ついゴーマンになり
がち。悪気はなくても、人を傷つけちゃコトも。それ
が吉運を飛ばすことになるのでくれぐれも注意して。
１１３'Ｔの火星とＢの水星が　　　　　　　　　　
今のあなたは目標達成が間近です。もしも、スンナリ
目標をゲットしたいなら、お友達の意見はしっかり聞
くように。その中にいい方法があるはずです。　　　
ゴールが目の前に見えているから、よけいにイライラ
しちゃうとき。だから心を落ち着けて。自分の力を信
じて今まで通りに努力を続けていくこと。　　　　　
あなたのやる気とパワーがあれば、きっとハッピーな
結果をもたらすはず。そんなひたむきなあなたに、み
んなも応援してくれることまちがいなし。　　　　　
今のあなたの運勢はかなり恵まれているけど、くれぐ
れも自慢げにならないようにね。せっかくの幸運を逃
がしちゃうことに。みんなへの思いやりを大切に。　
１１４　Ｔの火星とＢの金星が　　　　　　　　　　
あなたはとてもデリケートな人です。優しくて思いや
りもバツグン。また感受性も高まっているので、美術
や音楽の授業で良い成績を出せるでしょう。　　　　
あなたのクリエイティブな才能を大事にして。そうや
ってあなたが満足したり幸せだと、不思議にみんなを
ホッとさせるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
おちゃめなあなたはとてもユーモラス。だから、どん
な人からも好かれてあなたも嬉しくなっちゃいそう。
異性にもモテて恋人からヤキモチやかれることも。　
そんなあなたを、遊び人じゃないかって勘違いする人
もいるかも。でも、こっちが気にしなければ、いつか
みんなもわかってくれるはずよ。　　　　　　　　　
１１４'Ｔの火星とＢの金星が　　　　　　　　　　
今のあなたの運勢はかなりグッドなとき。人に対する
思いやりもバツグンで誰にも優しくなれそう。また、
美術や音楽の授業では先生にホメられることが。　　
そんなあなたの優しいところを、さりげなく発揮して
みて。みんなはあなたといるとホッとした気分になっ
て、あなたの人気もどんどんアップしちゃうはず。　
ユーモラスで冗談が大好きなあなたは、クラスのいじ
めっこにさえも好かれるはず。おまけに異性にだって
モテモテ。きっと恋人はヤキモキしちゃうことに。　
そんなあなたは浮気者あつかいされちゃうことも。で
も、それはごく一部の人だけ。心配しないでいつもの
あなたらしさを忘れないこと。　　　　　　　　　　
１１５　Ｔの火星とＢの火星が　　　　　　　　　　
今のあなたは、空想の世界に生きてるみたい。かなえ
たい夢があっても気持ちがフワフワしちゃって何をし
ていいのかわからないのでは？　　　　　　　　　　
そんな時だから、少し落ち着いて考えてみて。今、何
をするべきなのかじっくり見すえましょ。夢ばっかり
追っていても努力しないと何も起こりませんよ。　　
一番イイのは具体的に計画を立ててみること。目標を
達成するにはどういう情報が必要なのか、どんな勉強
や練習をすればいいのか、細かく考えてみては？　　
また夢を叶えるには体力も必要。いつも健康でいるこ
とも幸運の秘訣です。それから目標はひとつにしぼっ
て取り組みましょう。あれこれ手を出すのはダメ。　
１１５'Ｔの火星とＢの火星が　　　　　　　　　　
今のあなたはよけいな想像ばかりめぐらせて、よそ見
ばっかりしているみたい。肝心な学校のことやクラブ
のことなんてそっのけなのでは？　　　　　　　　　
そんな時だから、落ち着いて自分を振り返るようにし
て。今何をしなければいけないのか、自分に質問して
みること。そうすれば答えが見つかるはず。　　　　
もしも、何かかなえたい夢があるならきちんと計画を
立ててから実行してみましょう。計画なしで頭だけで
考えても、なかなか実行に移せないものだから。　　
それから、目標をかなえるためには健康にも気をつけ
なくちゃね。イザという時に病気になってしまったら
きっとやる気もなくしちゃいますよ。　　　　　　　
１１６　Ｔの火星とＢの木星が　　　　　　　　　　
正義の味方みたいな気持ちになってしまうときです。
わざわざ友達のケンカの間に入ってなだめようとした
り。そんなことも平気にできちゃうみたい。　　　　
でも、そんなあなたはちょっとムチャクチャなところ
があるみたい。わざわざ危険を犯してまで自分がイヤ
な思いをするのはなぜ？　少し冷静にならなきゃ。　
冒険好きなのは悪いことじゃありません。でも、今の
あなたは身のほどしらず。かえってみんなをハラハラ
させて問題を大きくしちゃうことに。　　　　　　　
あなたのそういう冒険心や正義感はもっと他のところ
で生かすべき。自分の身になるような新しいことにチ
ャレンジするとか、目標のレベルを上げてみるとか。
１１６'Ｔの火星とＢの木星が　　　　　　　　　　
今のあなたは冒険心が旺盛です。おまけに正義の味方
みたいな気持ちも強くなっていそう。恋に関してもそ
うで、積極的に新しい恋をしたいと思っているはず。
でも、冒険心が強すぎても困りもの。相手のことや自
分のことも考えないで、ただの無謀をやっちゃいそう
なのです。結局、最後に困るのはあなた。　　　　　
そんなあなたは、ただのドン・キホーテだと思われて
しまうだけ。みんなをハラハラさせて、ますます問題
を大きくさせないように気をつけてね。　　　　　　
今のあなたの冒険心はもっと別のことで発揮したほう
が良さそう。たとえば勉強やクラブで新しいことを始
めるなら、とても役に立つはずです。　　　　　　　
１１７　Ｔの火星とＢの土星が　　　　　　　　　　
大らかで気前が良くなるでしょう。だから、みんなか
らも頼りにされて人気運もアップ。困っているお友達
がいたらイヤな顔せず助けてあげられそう。　　　　
あなたが今までしてきた良い行いが、全部ラッキーチ
ャンスとなって返ってきそう。せっかく与えられたチ
ャンスは思う存分生かして。中途半端にしないこと。
この時期、みんなから認められたことはこれからのあ
なたにとってプラスになるはずです。それだけに、み
んなの期待を裏切らないように慎重に行動してね。　
ただ、クラスの人気者だからといって、高飛車になら
ないようにね。それに甘えていると、とたんに運勢が
乱れちゃう可能性がありそうです。　　　　　　　　
１１７'Ｔの火星とＢの土星が　　　　　　　　　　
あなたの大らかでケチケチしないところが、みんなの
人気を集めそうです。そんなあなたは同性からも異性
からも頼りにされるはず。ぜひ、力になってあげて。
今のあなたはかなりいい運勢です。今までの良い行い
が、ごほうびみたいにいろんな幸運となって返ってき
そう。チャンスがきたら全力投球しましょう。　　　
あなたの人気はこれからもどんどん高くなっていきそ
う。みんなから認められた長所は伸ばしていきたいも
の。そうすれば、幸運も長続きするはずですよ。　　
ただし、みんなに好かれているからといっていい気に
なってはダメ。浮かれていると、みんなの目が冷やや
かに。まわりへの気づかいは忘れないようにね。　　
１１８　Ｔの火星とＢの天王星が　　　　　　　　　
今のあなたの運勢はかなり好調です。でも、身の回り
でちょっとした変化が起きるかも。それで一時的に不
安定な気持ちになるけれどあまり心配はしないで。　
例えば、つきあうお友達のタイプが変わったり、新し
い恋がはじまったり、家の事情で引っ越ししたり、そ
んな変化があるかもしれません。　　　　　　　　　
でも、いずれにしてもあなたにとって吉でしょう。こ
うしたことから、新しい発見があったり、自分のこと
が良くわかったりしそうです。　　　　　　　　　　
変化の中からうまくチャンスをつかめば、あとはスム
ーズに物事が運びそうです。大切なのは変化をこわが
らないこと。ビクビクしないで前向きにとらえてね。
１１８'Ｔの火星とＢの天王星が　　　　　　　　　
今のあなたの運勢は上り坂。思いがけないタイミング
でびっくりするようなチャンスが訪れる可能性が。あ
きらめていた事にも希望の光が差し込みそう。　　　
あなたのまわりでいろんな変化が起きるでしょう。つ
きあうお友達のタイプが変わったり、自分の好みが変
化したり。でも、それはあなたにとって幸せなこと。
自分の気持ちが前とは違うからといって、飽きっぽい
なんて考えないように。今のあなたは身も心も成長し
ている時だから変化があって当然なのです。　　　　
そうした中からうまくチャンスをつかめれば、あとは
トントン拍子。頭をやわらかくして、いろんな変化に
うまく自分を合わせてね。　　　　　　　　　　　　
１１９　Ｔの火星とＢの海王星が　　　　　　　　　
あなたらしさが輝くときです。ありのままの自分でい
れば自然にツキが巡ってきそう。今は変に背伸びしな
いで、自分の素直な気持ちを大切にしてね。　　　　
また、創造力も豊かになって美術や音楽、趣味で成果
を上げそうです。何かのコンクールに応募してみると
見事に賞をもらえるかも。手づくりの物にも幸運が。
おまけに勉強運もかなりいいとき。特に理科や数学な
んかの科目に成果がありそう。この教科が苦手な人は
この時期に勉強しておくと成績アップしそうです。　
もしも、何か目標があるなら自分らしい方法で実行す
るのが効果的。お友達の意見はあくまでも軽く聞くだ
けに。そのほうが早く目標を達成できるはずですよ。
１１９'Ｔの火星とＢの海王星が　　　　　　　　　
今のあなたはラッキーチャンスに恵まれるとき。それ
も、いつも自分の素直な気持ちに従っていれば、自然
に道は開けてくるはず。自分らしくふるまってね。　
また、創造力がとても活発なときです。こうした才能
は美術や音楽、趣味なんかで発揮できそう。コンクー
ルに作品を応募すると入賞できる可能性も。　　　　
勉強面でも期待できるとき。授業中のノートのとり方
を工夫したり、ふだんの勉強のやり方に工夫をこらし
てみては？　驚くほど理解できるようになりそう。　
目標があるなら、自分らしいやり方で計画を立ててみ
てね。まわりの意見に振り回されないこと。自分が正
しいと思うことはどんどん通していきましょう。　　
１２０　Ｔの火星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたは自分を振り返る時期にいるみたい。だか
ら、少し落ち込んじゃうような出来事もあるけれど、
最後には自分にとって大事なことがわかるはずです。
今まであなたはかなり忙しかったのでは？　クラブや
バイト、学校生活と何でも一生懸命にやってきたのは
いいけれど、大事なコトを忘れているのかも。　　　
本当にあなたは今のままで満足している？　どこかム
リしていたり、背伸びしているんだったら考え直した
ほうがいいかも。あなたらしさを思い出してね。　　
しばらく、生活を変えてみると本当の自分が見えてき
そう。忙しかった人はしばらくボンヤリしてみてね。
知らない場所に出かけたり旅行するのもおすすめ。　
１２０'Ｔの火星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今のあなたはちょっぴり内気なところがあるみたい。
自分の短所ばかり気になって、落ち込んでしまうこと
が。でも、自分を振り返ることでツキをつかめそう。
今までのあなたはいろんな用事や勉強に追われて忙し
かったはず。一生懸命にがんばりすぎて、自分にとっ
て本当に大切なことを忘れていたのでは？　　　　　
今のままでは同じことの繰り返しに。ここら辺で少し
落ち着いて、本当に自分はこのままでいいのか考えて
みましょう。あなたらしさを取り戻してね。　　　　
少し生活を変えてみるのもオススメ。もっとゆっくり
できる時間を作ってみて。気晴しにみんなでどこかへ
出かけるのもＧＯＯＤですよ。　　　　　　　　　　
１２１　Ｔの木星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
待ちに待ったハッピー期がやってきましたよ！　いろ
んな人とおしゃべりしたり、新しい仲間と何かに挑戦
したり、元気に人とふれあって。　　　　　　　　　
いつもは引っ込み思案な人でも、この時期はおとなし
くしてちゃダメ。お友達やクラブの仲間や先生が、あ
なたの長所をドンドン引き出してくれそうだから。　
といっても、やたらと浮かれて騒ぐだけじゃ、かえっ
てマイナスになっちゃいます。目的意識をしっかりも
って、今の自分に足りないところを自覚すること。　
素敵に変身できる大チャンスなのです。この時期をい
かせるかどうかは、あなたの自覚しだい。ただチャラ
チャラ過ごしてムダにしないこと。　　　　　　　　
１２１'Ｔの木星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
今まで辛かったり苦しかった人も、パーッと明るい光
がさしこむみたいに元気になれちゃうでしょう。この
勢いで、いろんな人と仲良くすると、ますます吉！　
あなたの中には眠っている長所や力がいっぱい。それ
をまわりの人たちが引っ張り出してくれる時期なので
す。ひとりでジーッとしてるなんて、もったいない。
どんな自分になりたいのかをしっかりイメージするこ
とも大事。自然に足りない部分が見えてくるし、みん
なから学ばなくちゃいけないこともわかるはず。　　
せっかくの幸運を、ふわふわぁっとムダにつかってし
まわないで。あなたの目的意識が、この時期を心の成
長に結びつけるんですからね。　　　　　　　　　　
１２２　Ｔの木星とＢの月が　　　　　　　　　　　
長いトンネルを抜ける時がきたみたい。悩みごとがあ
る人も、きっとスッキリした気分味わえるはず。少し
ずつ自信がわいてくるせいも大きいでしょう。　　　
バーンッと胸を張っていきましょう。少しずつでも自
分を好きなることがラッキーの鍵ですよ。みんなから
も「なかなかヤルね」と見直されるはず。　　　　　
遠慮しないで、自分の意見をハッキリ言っちゃいまし
ょう。借り物の意見じゃなくて、あなたの頭で考えて
自分の言葉で話すこと。　　　　　　　　　　　　　
自分ができそうなことを、ひとつひとつこなしていき
ましょう。それは必ずみんなに認められるはず。それ
には計画性が大事になるみたい。　　　　　　　　　
１２２'Ｔの木星とＢの月が　　　　　　　　　　　
特別にスゴイ人じゃなくたって、ＯＫなんだ。ありの
ままの自分でいいじゃないか。そんなゆったりした幸
せな気分が不意にあなたを包んでくれるでしょう。　
今の自分もけっこう悪くないと思えた時から、本当の
実力が発揮できるのです。変わりはじめたあなたを、
まわりの人たちもきっと応援してくれるはず。　　　
引っ込み思案だった人も、堂々と考えを口にできるで
しょう。みんな、聞く耳をもってくれますよ。そうや
ってあなたへの信頼が育っていく暗示です。　　　　
大切なのは、背伸びをしないことです。それともうひ
とつ、気分本位の思いつきじゃなくて、ちゃんと作戦
を立てましょう。がんばって！　　　　　　　　　　
１２３　Ｔの木星とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、判断力にサエがあるはず。強烈
なパワーも備わるでしょう。自分がこうと思ったら、
とにかく信じて進むこと。　　　　　　　　　　　　
気持ちがなんだか落ち着かなくて、ソワソワしてしま
うことがあるみたい。そんな時も、とにかく自分のも
っているパワーを信じること。　　　　　　　　　　
自分の信念にしたがうのが正解な時期なのです。ちょ
っとぐらいガンコ者だと思われたって、気にしちゃダ
メですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえみんなとギクシャクしても、弱気にならないこ
と。あなたの考えをきっちり説明し、相手の言い分も
もちろんちゃんと聞く。それが幸運の鍵なのです。　
１２３'Ｔの木星とＢの水星が　　　　　　　　　　
意志の力と判断力に、ものすごく恵まれる時期です。
何があっても自分を信じて、マイウェイを行きましょ
う。迷子になっちゃう心配はないみたい。　　　　　
あなたのパワーは、たいがいのことにはびくともしな
いはず。それでも、時には気持ちが弱っちゃうときも
あるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなに合わせることよりも、今は自分の考えにこだ
わったほうがイイのです。みんなから浮いちゃったと
しても、強引だとヒンシュクを買ってしまっても。　
ラッキーの鍵は、本音で話し合うこと。あなたが本音
でぶつかれば、みんなも変わってくるはず。テキトー
に調子を合わせたんじゃ、ラッキーが逃げますよ。　
１２４　Ｔの木星とＢの金星が　　　　　　　　　　
恋に関して、ちょっとしたアクシデントが待っていそ
う。ライバルが登場する暗示もアリです。でも、この
先の展開については、あなたの気の持ち方しだい。　
本当にその人のことが好きなら、自分の想いを一生懸
命伝えること。カッコつけたり作戦なんて立てずに、
ただ「あなたを好きになって良かった」って。　　　
反対に、ヤキモチでグチグチと責めたり、暗く思い悩
んだり、どうせ自分なんてとあきらめたら、ダメ！　
その時点でゲームアウトになっちゃいますよ。　　　
ラッキーなことに、今のあなたはとても素直。ちょっ
としたことでも喜べちゃうはずです。何ごとも不幸よ
りも幸福を数えられれば、モアハッピーですよ。　　
１２４'Ｔの木星とＢの金星が　　　　　　　　　　
カップルの人も片思いの人も、この時期はなかなかの
波乱含みになりそう。強力な恋敵が出現するかもしれ
ないし、相手が心変わりしそうな気配もチラリ。　　
相手が自分をどう思っているかよりも、自分が相手を
どれぐらい好きなのかがポイントなのです。心から好
きなら、その想いだけをストレートにぶつけましょ。
ネチネチとイヤミを繰り返したりどよよ〜んと暗くな
ったんじゃ、メチャメチャ逆効果。未練たっぷりなの
にあきらめたフリもブーです。　　　　　　　　　　
ただ、幸せのアンテナが高くなっている時期でもあり
ます。ささやかなことでもニコニコ嬉しくなれちゃう
はず。きっと良い展開になるでしょう。　　　　　　
１２５　Ｔの木星とＢの火星が　　　　　　　　　　
お勉強でもクラブ活動でもアルバイトでも、この時期
のあなたはとにかくツイています。自然と自信がわい
てきて、堂々と胸をはっている感じ。　　　　　　　
ただ、心配なのはイバリーになりかねないこと。自信
過剰で暴走しちゃうキケンもありってことは、いつも
忘れないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それから、なんでもできそうな気になって、みんなが
あきれちゃうような夢や意見を口にすることも。本人
は大マジだったりするから、困っちゃう。　　　　　
それは、無意識な逃げ道だったりすることも。それじ
ゃ解決どころか、こじらせるだけです。みんなからの
アドバイスは素直に聞きましょうね。　　　　　　　
１２５'Ｔの木星とＢの火星が　　　　　　　　　　
エネルギー１２０％、ラッキー度も１２０％という感
じのこの時期。試験はバッチリ、試合だったら得点王
が狙えそうな勢いです。　　　　　　　　　　　　　
ただ、勢いがつきすぎると、誰にも止められない暴走
ちゃんになってしまいそうで、ちと心配。時々、もし
かして自分は大丈夫なのかなって考えてみること。　
発想も暴走しがち。たとえばみんなで定期試験のヤマ
をはっているときに、自分は留学して一流のアーティ
ストになるんだ！なんて言い出したり...。　　　
現実にやらなきゃいけないことから、わざと目をそら
しているところもあるんじゃないかな。それは自覚し
ておいたほうがイイですよ。　　　　　　　　　　　
１２６　Ｔの木星とＢの木星が　　　　　　　　　　
１年に１度だけめぐってくる、クールダウンの時期に
入ります。これからのことを落ち着いてじっくり考え
る時間です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何か新しくやろうと思っている人、受験や就職など進
路について考えている人は、もう一度自分の計画を見
直すこと。ツメの甘さが発見できるはず。　　　　　
恋のことも同じ。告白するかどうか、ファーストキス
やファーストエッチのことなど、二人の関係をもう一
歩進める前に、あせらずに頭を冷やして吉。　　　　
この時期をちゃんといかせたかどうかで、この先のあ
なたの運勢が変わるでしょう。ジャンプの前に低くし
ゃがんで力をため込むみたいなものです。　　　　　
１２６'Ｔの木星とＢの木星が　　　　　　　　　　
大きな変化はないけれど、この時期は大きな意味をも
っています。今までのことを振り返って、点検する時
期だから。まずは日記や古い手紙を読み返しましょ。
将来の夢や進路について、本当にこれでいいのかもう
一度じっくり考えてみて。ただなんとなく決めてしま
っていないかな？　答えは自然に出るはずです。　　
恋に関しても、ちょっと頭を冷やしましょう。好きな
人のことはちょっと脇に置いて、今の自分の正直な気
持ちをさぐること。　　　　　　　　　　　　　　　
出かける前に全身を鏡でチェックする感じです。落ち
着いて上から下までながめてみると、自信をもって先
に進めるでしょ？　それが先々、幸運の鍵に。　　　
１２７　Ｔの木星とＢの土星が　　　　　　　　　　
辛くても苦しくても、粘り強くがんばれるあなた。そ
んな努力が、ちゃんと形になって返ってくるのがこの
時期。精神的にも、オトナへの階段を上がれるはず。
あなたには、まだ気がついていない才能が埋もれてい
るみたい。その力を引き出すためにも、精神的な成長
が必要なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
隠されていてもそのパワーはいつもあなたを支え、助
けてくれているはず。それが何なのか、いつ表に出て
くるかはあなたしだいということみたい。　　　　　
そうそう、この時期のラッキー運の大きさも、いつも
のあなたの努力に応じて決まります。努力以上を期待
しすぎちゃうと、かえってマイナスに働きそう。　　
１２７'Ｔの木星とＢの土星が　　　　　　　　　　
これまでのあなたの努力が、そろそろ報われはじめる
でしょう。もともとガンバリ屋さんでへこたれないあ
なただけど、精神的にもぐっと成長できそう。　　　
ひとりの人間としてしっかりした自分をつくっていく
こと。それは、あなたの中に眠っている大きなパワー
を目覚めさせることにもなるのです。　　　　　　　
そのパワーがどんなものかは、今のところわかりませ
ん。そのために、オトナになる必要があるのです。た
だ、どんなときでもあなたを護っていることは確か。
幸運の強さも、あなたの今までのガンバリに応じて決
まるってことを忘れないで。都合のいいことを期待し
ても、ガッカリすることに。　　　　　　　　　　　
１２８　Ｔの木星とＢの天王星が　　　　　　　　　
あなたには生まれつき優れた表現力が与えられていま
す。この時期は特に、みんなに発表することでラッキ
ーを呼ぶはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お芝居でも音楽でも文学でもＯＫです。上手下手も気
にしないこと。まずは表現することで、創造力が磨か
れるんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校のお勉強だけしてたんじゃ、あなたにはもったい
ない。いろんな経験をいっぱいして、自分の世界を広
げましょ。ムダなことなんて何もないんだから。　　
留学や海外旅行の機会にも恵まれそう。何にしても、
未来のアーティストが目覚める時なのです。カベを突
き破るパワーもつくという暗示も。　　　　　　　　
１２８'Ｔの木星とＢの天王星が　　　　　　　　　
あなたは将来、何かを人前で表現するような仕事につ
く可能性がとっても大な人。その手はじめをこの時期
にゼヒ実行すること。　　　　　　　　　　　　　　
ミュージシャンか役者かあるいは画家、小説家の可能
性も。とにかく何かをみんなに発表しなきゃ！　そこ
からクリエイティブな才能が育っていくみたい。　　
たくさんの人に会って、いろいろな世界をのぞくのも
大事。この時期の経験は、無駄なくあなたの中の引き
出しにストックされていくでしょう。　　　　　　　
外国に縁ができる暗示も。機会があれば、ゼヒ行って
みること。きっと感性をビンビン刺激してくれるはず
だから。問題をのりこえるパワーも身につきそう。　
１２９　Ｔの木星とＢの海王星が　　　　　　　　　
好調です。というのは、みんなにホメられて、自分に
自信をもてるから。得意なことからがんばりましょ。
それが全体を良くする引き金になるはず。　　　　　
ただし、調子にのってタカビーになると、せっかくの
幸運も逃げちゃうので要注意！　せっかく認めてくれ
た人たちからもヒンシュクを買ってしまいますよ。　
それから、自分の新しい一面を発見しそう。まるでも
うひとり別の自分がいるみたいに感じるかもしれない
けれど、それを伸ばしていくことがすごく大事。　　
また、精神的に不安定になりやすいので、上手に気持
ちを切り替えましょう。ムカムカきたら、大声で歌っ
ちゃうのが一番みたい。　　　　　　　　　　　　　
１２９’Ｔの木星とＢの海王星が　　　　　　　　　
なかなかの幸運期ですよ。あなたの才能がみんなから
認めてもらえる暗示です。そうやって自信がつくと、
他の面でも良い影響があるはず。　　　　　　　　　
気をつけたいのは、イイ気になって自慢しまくっちゃ
いそうなこと。それじゃぁみんな引いてしまいます。
幸運も一緒に引いちゃうのでくれぐれも気をつけて。
そうそう、自分ではゼンゼン気がつかなかった見知ら
ぬ自分と出会う暗示があります。戸惑っても、その部
分は切り捨てちゃダメ！大事に伸ばしていって。　　
また、ちょっとしたことで傷ついたり落ち込んでしま
うかも。イヤなことがあったら、クッションや枕をサ
ンドバッグ代わりにして。意外に効果高し。　　　　
１３０　Ｔの木星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
新しいあなたが生まれそうな時期です。カラを破るの
には勇気がいるけれど、気持ちを素直にしてガンバリ
ましょうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それには、何かきっかけになるような出来事が起きる
はず。その時、今までの自分にこだわりすぎて、意地
を張ったりしないで。　　　　　　　　　　　　　　
自分の欠点はわかっていてもなかなか直せないもの。
でもこの時期なら、まるで皮を脱ぐようにパッと生ま
れ変われちゃうはず。めったにこない大チャンス！　
気持ちが不安になって、いろいろと迷うかもしれませ
ん。今のままだってイイじゃないかって思っちゃうこ
とも。必要なのは、勇気ですよ。　　　　　　　　　
１３０'Ｔの木星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
特に困っていることはないけれど、家でも学校でも同
じことの繰り返しでなんだかつまんない。そう思って
いるあなたに、大変身の暗示です。　　　　　　　　
新しく生まれようとしているあなたは、これからの人
生をきっとハッピーにできるはず。変化の兆しを感じ
たら、アレコレ考えずにとにかく跳ぶこと。　　　　
わかっちゃいるけど変えられない短所や欠点を、スン
ナリ変えてしまえる絶好の機会。これをはずしちゃう
と、次はもうこないかも...。　　　　　　　　　
ちょっとコワイかもしれません。なかなか素直になれ
ないことも。でも、とにかくジャンプしちゃいましょ
う。ゼッタイにあなたのためだから。　　　　　　　
１３１　Ｔの木星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
あなたを取り巻くすべてのことが、ガラリと変わって
しまいそう。今まで厳しい冬を耐えてきた人には、不
意に優しい春風が吹いてくるような感じかも。　　　
お友達との関係や学校の成績はもちろん、引っ越しや
転校、外国に留学するような大変化まで。何もかもあ
なたのハッピーにむかって動きだすでしょう。　　　
ただ、気になるのは健康のこと。変化が大きすぎて体
も心もバテ気味に。また、ガンバリすぎてシオシオの
パーになっちゃいそうな暗示もありです。　　　　　
あれもこれもと欲張っちゃわないこと。勉強や練習は
短時間で切り上げても、成果はバッチリのはず。みん
なと仲良く楽しく過ごすように心がけて。　　　　　
１３１'Ｔの木星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
苦しく辛い冬の時期を、良くガンバってきましたね。
ここからは、新しいシーズンのはじまり。重いコート
を脱いで、いい匂いのする春風に吹かれましょ。　　
みんなはあなたのことをドンドン受け入れてくれるよ
うになるでしょう。お友達も増えるし、成績も上がり
そう。転校や引越など、環境が変わることも吉です。
この時期に気をつけたいのは、調子にのりすぎないこ
と。疲れすぎないこと。何もかも面白いように好転し
ていくから、心も体もリズムをくずしがち。　　　　
せっかくの春なんだもの、まずは楽しまなくちゃ。い
ろんなことに手を出しすぎると、楽しむどころじゃな
くなっちゃう。勉強や練習は短期集中が効果的。　　
１３２　Ｔの木星とＢの月が　　　　　　　　　　　
この時期、あなたの運勢はとっても好調！　試験やク
ラブ活動でも好成績をゲットできるはず。恋も順調に
いくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、表向きはとってもラッキー続きなあなたな
のに、心がずいぶん疲れているみたい。ガンバリすぎ
ているんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
特に、難関校を狙っているような人やクラブで活動で
中心になっているような人は、要注意。この時期は少
し自分を休ませてあげて。　　　　　　　　　　　　
まだ若いあなたがいつでも気を張っていたら、参って
しまうのは当然。ここでノンビリして気分転換できれ
ば、今よりずっと好成績につながるはず。　　　　　
１３２'Ｔの木星とＢの月が　　　　　　　　　　　
恋も成績もクラブ活動もおけいこごとも、それからお
友達との関係だって、とにかく丸ごと順調な暗示。努
力以上の結果がついてくるでしょう。　　　　　　　
なのに、なぜかあなたはイライラしがち。こんなに恵
まれているのに、気持ちはアンハッピーかも。それは
きっと、心が疲れているから。　　　　　　　　　　
このままじゃ、せっかくの幸運を逃してしまうことに
も。もっと気持ちを楽にして、ガンバルのはしばらく
やめちゃうのがイイみたい。　　　　　　　　　　　
ちょっとぐらい休んでも、あせることなんてありませ
んよ。リフレッシュしていつものあなたを取り戻せば
あっという間に取り返せるはずだから。　　　　　　
１３３　Ｔの木星とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、ちょっと苦しそう。外側からの
不運じゃなくて、自分自身に煮つまっちゃいそうな暗
示です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
隠れていた落とし穴にぽこんとはまって、おまけに上
からフタをされちゃったような感じかも。自分がどこ
にいるのか、どうやったら出られるのかわからない。
暗闇の中でむやみにあがいてもムダです。そんなとき
は、誰かに相談するのが一番。きっとあなたは自分の
ことが見えなくなっているだけだから。　　　　　　
信頼できるお友達や先生に、正直に話してみること。
たとえ自分が聞きたくない内容でも、アドバイスは謙
虚に聞くこと。ここで肩ひじ張ったら、ダメですよ！
１３３'Ｔの木星とＢの水星が　　　　　　　　　　
あなたはこの時期、あんまり楽しい気持ちを味わえな
いかもしれません。というのも、自分の心の中で迷子
になってしまいそうだから。　　　　　　　　　　　
自分のことがよくわからなくなるから、とっても不安
だし自信もなくなっちゃうのです。何をやってもうま
くいかない、自分なんてダメだって思いがち。　　　
ひとりで考え込んでも、かえって迷うばっかりです。
コンパスと地図を誰かに借りましょう。そう、相談す
ることがこの状態を解決する方法なのです。　　　　
あなたのこと良くわかっている人なら、きっと長所や
得意なことをちゃんと思い出させてくれるでしょう。
役に立つ助言もくれるはず。素直にしたがうこと。　
１３４　Ｔの木星とＢの金星が　　　　　　　　　　
運勢は決して悪くないのに、なぜかひとりでイライラ
しちゃいそう。恋人に八つ当たりしてみたり、ワガマ
マ放題でふりまわしたり。　　　　　　　　　　　　
イラ立ちの原因は、先のことや上の方ばかり見てしま
うせいかも。もっとスゴイ自分じゃなくちゃダメだっ
て思い込んでいるんじゃないかな。　　　　　　　　
でも、それを実現するには、今のあなたがやらなきゃ
いけないことを放り投げちゃいけません。ただあせっ
たり悩んだりしても無意味でしょ？　　　　　　　　
もっと気楽で大丈夫。華やかな未来のことばっかり考
えて、今をつまらなくしないこと。いろんな人やたく
さんの経験に出会うことが、とっても大事ですよ。　
１３４'Ｔの木星とＢの金星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたはイライラ、カリカリ。精神的にち
っとも余裕がありません。トラブルもなく順調に日々
は過ぎているというのに...。　　　　　　　　　
もしかして、今の自分にものすごく欲求不満を感じて
いるんじゃないかな。もっとカッコ良くて、もっとみ
んなに注目される自分じゃなきゃイヤ！　なんて。　
もしそうなら、まずはありのままの自分を好きになら
なきゃ。別の人に変身することはできないんだから、
今のあなたが夢を形にしていくしかないんだもの。　
今を一生懸命生きること。それには、ワクワク楽しま
なくちゃ。いろんな人とおしゃべりすることで、学べ
ることも多いはず。素直に心を開きましょ。　　　　
１３５　Ｔの木星とＢの火星が　　　　　　　　　　
お天気でいえば、まさに暴風雨。人間関係に津波警報
って感じみたい。この時期、何よりも大事なのは、あ
なたが自分を信じて毅然と胸を張っていること。　　
小さなことをわざと大げさにウワサされたり、近所の
オバサンたちから親に告げ口や抗議が舞い込んじゃう
ことも。軽はずみな行動はしないほうが無難です。　
仲良しの友達グループが、分裂してしまうこともあり
そう。火種は別の人だったのに、気がつけばあなたひ
とりが仲間はずれに。そんな暗示も出ています。　　
くやしくても悲しくても、今はじっとガマンするしか
ないみたい。でも、負けちゃダメ！　あなたがプライ
ドをなくさないことが、逆転勝利の鍵だから。　　　
１３５'Ｔの木星とＢの火星が　　　　　　　　　　
ハッキリいってこの時期はかなりの試練が待っている
でしょう。特に、まわりの人との関係に泣かされるこ
とを覚悟して。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは何もしていないのに、犯人扱いされてしまう
ことがありそう。ウワサがウワサを呼んで、親や兄弟
にまで辛い思いをさせちゃうかも。　　　　　　　　
イジメにあうという暗示もあります。はじめは別の人
たちの間で起きたトラブルが、なぜかあなたに飛び火
してしまうみたい。ヤケドを負うのは、あなただけ。
怒りや悲しみの涙をたくさん流さなきゃいけないでし
ょう。それでも、誇り高く胸を張ること。必ず誤解は
解けます。そして、大きく成長できるでしょう。　　
１３６　Ｔの木星とＢの木星が　　　　　　　　　　
予定外のおこづかいをもらったり、ずっと欲しかった
ものが安く買えたり、お金やモノにツキがありそう。
入ってきた分は、みんな使っちゃいそうな暗示も。　
それから、自分について考えたり反省したりすること
が多くなるみたい。長所・短所、勉強のやり方、友達
づきあい、好きな人のこと...。　　　　　　　　
自分の良くないところに気がついたり、もうちょっと
こうしてみようかな、なんていうアイディアがたくさ
ん生まれてくるでしょう。　　　　　　　　　　　　
この時期に気がついたことは、とってもマトを得てい
るはず。ちゃんと実行すれば、この先の自分がもっと
ずっと良くなっていけるんですよ。　　　　　　　　
１３６'Ｔの木星とＢの木星が　　　　　　　　　　
この時期、お金とモノ関係にラッキーが待っているみ
たい。臨時収入やオイシイ短期バイトでリッチの暗示
が。狙っていたモノも格安ゲットできそう。　　　　
ラッキーポイントは、自分の長所や短所を良く知るこ
と。自然に反省モードに入るので、対人関係や恋のこ
と、勉強方法までとにかく自分を総点検して吉。　　
今まで見過ごしてきた欠点や見ないふりをしてきた短
所も、ちゃんと認められるはず。そうすれば、これか
らやらなきゃいけないことがハッキリするでしょう。
あなたにとって、この発見はものすごく大事なことば
っかりのはず。気がついたことは即実行していけば、
素敵な自分に出会えるでしょう。　　　　　　　　　
１３７　Ｔの木星とＢの土星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、くやしい思いをすることが多く
なりそう。自分では一生懸命ガンバったのに、親も先
生も努力を認めずけなすばっかり、なんてことが。　
クラスの友達やクラブの仲間からも、なかなか認めて
もらえないかも。なかにはあなたの悪口を言いふらす
人も出てきちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　
なんでこんなに何もかもうまくいかないんだろうと、
ひとりでに涙がポロリ。でも、今までとはまったく違
うやり方でアプローチすると道が拓けそうですよ。　
気をつけたいのは、お金やモノの貸し借り。とにかく
こじれやすい時期なので、ゼッタイにしないこと。そ
れが元で大騒動に発展することもありそうだから。　
１３７'Ｔの木星とＢの土星が　　　　　　　　　　
必死にガンバったのにちっとも認めてもらえない。そ
んな欲求不満にイラ立つ時期みたい。親や先生にムカ
ムカしちゃうことも多くなりそう。　　　　　　　　
おまけに、友達も意地悪っぽい態度になりそう。わざ
と意見を無視されたり、ケチョンケチョンにけなされ
ちゃうことも。覚悟しておいて。　　　　　　　　　
何がいけないのか自分ではわからなくて、とっても辛
い気持ちになりそう。出口を見つけるには、根本的に
自分のやり方を変えてみること。　　　　　　　　　
不運な時期は必ず明けます。それまでおとなしくして
いましょ。そうそう、貸しも借りもできるだけ作らな
いように。こじれて、もっと泣かされそうだから。　
１３８　Ｔの木星とＢの天王星が　　　　　　　　　
アルバイトや試験対策など、オイシイ話がやけにチラ
チラしそうな星回り。でも、この時期は手を出さない
のがお利口さんです。　　　　　　　　　　　　　　
基本的に、この時期のあなたはちょっと浮足立ってア
セリ気味。だから、コロッとだまされて結局自分が苦
労するというのがオチなのです。　　　　　　　　　
あわてず騒がず、ゆっくり考えること。ドタドタ動き
回ると、ますますドツボにはまっちゃいますよ。本当
のラッキーはもっとあとになってくるはず。　　　　
それまでは、じっと静かに待ちましょう。ホンモノと
ニセモノを見分けるのが難しい時期だってことも、肝
に銘じて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３８'Ｔの木星とＢの天王星が　　　　　　　　　
ウマイ話にご用心。いつものあなたならのらないよう
なお誘いや情報が、この時期はなぜだかヤケにたくさ
ん降ってきそう。だけど、手を出すのはキケンです。
カンニングやアヤしい高額バイトは、必ず後悔するこ
とに。いくら誘われてものっちゃダメですよ。そんな
誘いがかかるのも、あなたが妙に浮ついているから。
あせって動けば動くほど、自分の首を絞めちゃいます
よ。いつもよりも落ち着いてしっかり考えましょ。あ
せらなくてもちゃんと本物の幸運がくるんだから。　
この時期が過ぎるのを、おとなしく待つこと。迷った
ら、信頼できる友達や大人に相談して。逆に、相談で
きないようなことには手を出さないこと。　　　　　
１３９　Ｔの木星とＢの海王星が　　　　　　　　　
頭の回転がゆっくりになっちゃう暗示です。いつもな
らパパッとこなせることも、この時期はヤケに手こず
りそう。原因がわからなくて、あなたは？？？状態。
こんなはずじゃなかったんだけど...が多くなりそ
う。ゆっくり考え直してみると、やり方が間違ってい
たり要領が悪すぎるってことがわかるんだけどね。　
といっても、必ずあとで取り返せるはず。試験も、メ
チャクチャひどいってほどには落ち込まずにすみそう
です。ただ、ケアレスミスには気をつけて。　　　　
ピントが外れていることで、まわりの人からヒンシュ
クを買っちゃうこともありそう。でも、臆病になりす
ぎないで。ゆっくり考えたことなら、きっと大丈夫。
１３９'Ｔの木星とＢの海王星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、元気だけどカンの鈍い人になっ
てしまいがち。だから、あっちこっちで的外れな発言
や空まわりなガンバリをやらかしちゃうでしょう。　
ゆっくり落ち着いて考えれば、ヘンなところが見えて
くるんだけれど、それができないから困っちゃう。お
かしいなぁ、とボヤくばっかりかも。　　　　　　　
この時期に大事な試験が重なる人は、くれぐれも慎重
を心がけること。といっても、決定的な失敗はやらな
いようだから、安心して。　　　　　　　　　　　　
お友達や仲間からもイライラされてしまいそう。だか
らって、必要以上にビクビクする必要はありません。
良く考えて思った通りに行動しましょ。　　　　　　
１４０　Ｔの木星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
何もかもがあなたのイメージと違っちゃって、すごく
イライラしそう。ゲームみたいにリセットできたらど
んなにスッキリするだろう、なんて思っちゃうかも。
イライラの原因は、あなたの力や存在をみんなに認め
てもらえないからみたい。意見を言っても聞いてもら
えず、一生懸命やったこともケチがつき...。　　
こんなときは、ひとりで考え込んじゃダメ！　お友達
・先輩・先生、とにかく誰かに相談すること。きっと
思いがけない方向からアドバイスをもらえるはず。　
あなたが認めてもらえないのは、独りよがりになって
いることも大きいんじゃないかな。だから、素直に心
を開くこと。悪いところはパッと直しましょ。　　　
１４０'Ｔの木星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
どっちを向いても思い通りにならなくて、辛い時期を
過ごしそう。イライラしたりプンプンしちゃうのもわ
かるけれど、ここはクールに自分を見つめて。　　　
あなたのパワーが、みんなの波長と合わないみたい。
つまらないミスを繰り返しちゃったり、正しいことを
主張しても相手にされなかったり...。　　　　　
この不調をのりきるには、他人の力を借りること。信
頼できる誰かに今の気持ちや状態をそのまま話してみ
て。自分ひとりで抱えると、ドツボが深くなるだけ。
アドバイスには耳の痛いこともあるでしょう。でも、
意地を張るのはいけません。みんなと仲良くできない
のは、あなたの思い込みの強さにも原因アリですよ。
１４１　Ｔの木星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
あら、大変！　いろんなことにガンバリすぎて、あな
たの心は爆発寸前。ちょっとしたことがきっかけで、
ぷつんとキレてしまいそう。　　　　　　　　　　　
あなたはとっても優等生なんじゃないかしら。自分の
気持ちよりも、先生や親が期待している役割をつい演
じてしまうみたい。ホントは疲れているのに...。
お友達から見ると、そんなあなたはイイコぶりっこ。
いつも自分は正しい、と思っているあなたに対して、
フンッと思うのも無理ないかも。　　　　　　　　　
外にむかって優等生をやるよりも、自分の気持ちに耳
を傾けてあげる時。ちょっとペースを落として、心豊
かな人間になることを大事にしましょ。　　　　　　
１４１'Ｔの木星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
もっと認められたい！　もっとガンバらなきゃ！　そ
んな気負いがとっても強いみたい。でも、それが行き
過ぎて、心の糸はぶちキレ寸前。　　　　　　　　　
あなたは、勉強でもスポーツでも一番を目指しちゃう
ようなタイプかも。人よりも優れていることが、とっ
ても大事だと思っていない？　　　　　　　　　　　
だから、お友達に対してちょっと見下したような態度
をとってしまいがち。それじゃ、みんなからするとう
ざったいヤツになっちゃいそう。　　　　　　　　　
あれもこれもとガンバリすぎると、心がガサガサして
自滅しちゃいますよ。今はたっぷりお水をかけて、み
ずみずしい感性を育てることに目を向けて。　　　　
１４２　Ｔの木星とＢの月が　　　　　　　　　　　
今までのあなたはあんまりツイていなかったかも。で
も、ここから運は上昇の暗示なのです。そのためにゼ
ッタイに必要なのが、希望をもつこと！　　　　　　
恋だって、好きな人との心の距離がグググッと急接近
しそう。嬉しい気持ちや楽しい気持ちが、ますますハ
ッピーを呼んでくれます。　　　　　　　　　　　　
こんな自分になりたいな、こんなことをやりたいな。
そんなあなたの希望が、眠っているパワーを目覚めさ
せるみたい。今までより視野も広がるはず。　　　　
春のお日様の光をあびて草花が芽吹くみたいに、あな
たもみんなから認められるでしょう。パーッと花が咲
くまで、もうちょっとですよ。　　　　　　　　　　
１４２'Ｔの木星とＢの月が　　　　　　　　　　　
あ〜ぁ、ツイてないの。そんなふうに思うのは、もう
おしまいにして。これからは、希望があなたのラッキ
ーを運ぶんだから。運は上向きに変わりましたよ。　
うつむいて地面を見てちゃダメ。お日様にむかってニ
コニコ元気に。恋にも嬉しい展開が待っているよう。
好きな人と楽しい時間がもてるみたいよ。　　　　　
この時期、あなたの希望が自分の未来をつくっていく
ってことを忘れないで。固い土の下に埋もれていた才
能がムクムク芽を出すかどうかも、希望の力しだい。
その才能は、みんなからもちゃんと認めてもらえるは
ず。自然にあなたへの注目度が高くなるでしょう。ほ
ら、春はもうすぐそこに。　　　　　　　　　　　　
１４３　Ｔの木星とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、かなりイイ感じ。頭の回転が早
くなって、いろんなことがパパパッと理解できちゃい
そう。授業を聞いてるだけで、テストはバッチリ。　
オシャレ上手だし、ギャグセンスもピカイチ。みんな
からウケまくりそう。もしかして、学校や地元でブー
ムを作れちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　
せっかくのイイ時期だから、何かに挑戦することも忘
れないで。ますます自信がついて、きっとあなたをグ
ーンと成長させてくれるでしょう。　　　　　　　　
ただちょっと気になるのは、調子にのりすぎちゃうこ
と。親や先生からのチェックが厳しくなって、やりた
いことができなくなったらもったいないでしょ。　　
１４３'Ｔの木星とＢの水星が　　　　　　　　　　
集中力がＵＰして、頭の中もとってもクリアに。試験
だってガリガリ勉強しなくても、楽勝で高得点をマー
クできそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが興味をもったり面白いと思ったことは、みん
なもそう思うはず。とってもイケテル人としてブーム
の仕掛け人になれるかも。　　　　　　　　　　　　
この時期に大事なのは、チャレンジ精神。好調の波に
のって、きっとうまくいくでしょう。それがあなたを
ますます磨いてくれるというわけ。　　　　　　　　
といっても、やり過ぎは禁物。幸運を自分でつぶしち
ゃうことに。はしゃぎすぎて、大人からヒンシュクを
買わないように気をつけて。　　　　　　　　　　　
１４４　Ｔの木星とＢの金星が　　　　　　　　　　
頭が良くてスポーツも得意。あなたは、なんでもでき
ちゃうスゴイ才能を星から与えられています。この時
期は、特に芸術的な方面で才能を発揮しそう。　　　
もちろん、あなたに憧れている人もたくさんいるでし
ょう。ただ、予想外のところで恋その他のトラブルに
巻き込まれそうな気配です。　　　　　　　　　　　
自分にやましいことがなければ、堂々としていられる
はず。誤解はそのうち解けるもの、ぐらいのゆったり
した構え方が吉です。　　　　　　　　　　　　　　
といっても、今のあなたにはちょっとぐらいのトラブ
ルはゼンゼン気にならないでしょう。応援団もたくさ
ん集まってくれそうだし、星は味方しているし、ね。
１４４'Ｔの木星とＢの金星が　　　　　　　　　　
あなたは頭の良さもセンスの良さもピカイチのはず。
生まれたときから選ばれた人なのです。この時期は、
芸術的な才能がグーンと伸びる暗示が。　　　　　　
自然にスポットライトが集まっちゃうあなたは、もち
ろんかなりのモテモテさん。ただしこの時期は、思い
がけないモメ事の心配が...。　　　　　　　　　
ヘンにこじれて、面倒な思いをするかも。でも、いつ
も通りのシャキッとしたあなたを通すこと。誤解があ
っても、解決するのは時間の問題だから。　　　　　
もっとも、ほとんどの人はあなたの味方になってくれ
ちゃうみたい。あなた自身もちょっとやそっとのモメ
事じゃビクともしないはずだけど。　　　　　　　　
１４５　Ｔの木星とＢの火星が　　　　　　　　　　
勉強でも進路でもクラブ活動でも、かなり背伸びした
目標を立てたい時期です。ムリかも...ということ
に挑戦することで、あなたがぐんと成長できるはず。
ボランティア活動などに参加するのもＧＯＯＤ。人の
役に立つことをすることで、優しい気持ちや思いやり
が育つし、自信につながるでしょう。　　　　　　　
挑戦する勇気と努力が、どんどんラッキーを運んでく
れるのです。ちょっとぐらい間違えても、今ならすぐ
に正せるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
かといって、ガンバリすぎたり熱中しすぎるのは、か
えってマイナスに。もともと冷静に考えられるあなた
だから、いつも通りクールを守りましょう。　　　　
１４５'Ｔの木星とＢの火星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたには、うんと高い目標を目指してほ
しいな。手が届くかどうか...ッていうぐらいのこ
とに挑戦することが、すごくあなたを磨くはず。　　
人のためになることをするのも、オススメです。困っ
ている人や弱い立場の人に接することで、学べること
はとても多いでしょう。　　　　　　　　　　　　　
どんなことでもチャレンジが大事。失敗したっていく
らでもやり直しがきくこの時期をきっかけに、すごく
素敵な人になれるはずですよ。　　　　　　　　　　
ただし、手を広げすぎてパニックにならないように気
をつけて。頭のいいあなただから、ムリしすぎて自滅
なんてことは、たぶんないと思うけれど。　　　　　
１４６　Ｔの木星とＢの木星が　　　　　　　　　　
あなたは、とても恵まれた星の下に生まれついていま
す。わりとリッチな家庭に育ち、両親の愛情もたっぷ
り与えられるという暗示。　　　　　　　　　　　　
そんな幸福なあなたは、この時期ますますハッピー。
勉強でもお友達づきあいでも好きな人とのことも、と
にかくすごくツイているはずです。　　　　　　　　
だからこそ、そろそろ自分の幸せをみんなにもわけて
あげる時期みたい。困っている人やかわいそうな人に
は、迷わず手をさしのべてあげて。　　　　　　　　
それがあなたの心の満足になって、自分への自信を生
み出すことに。逆に、自分のことだけ考えていると、
いつももっともっとを求める欲張りな人に。　　　　
１４６'Ｔの木星とＢの木星が　　　　　　　　　　
あなたは、何不自由ない恵まれた環境に育っているの
では？　両親をはじめ学校の先生やまわりの大人から
可愛がられる人でしょう。　　　　　　　　　　　　
この時期は、星が味方しているお陰でもっともっと恵
まれるはず。どんなことでもあなたに有利に進んでい
くんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　
そんな幸福をわけあうことが、今のあなたにはとって
も大事。もし身近に困っている人がいたら、すぐに声
をかけてあげること。ボランティアもオススメです。
人のことなんて知〜らない。そんなふうに思ったら、
凶運の兆し。満足することを知らない人は不幸なので
す。わけあうことで、あなたにも自信と満足が。　　
１４７　Ｔの木星とＢの土星が　　　　　　　　　　
あなたの口調はかなりキツくなりそう。悪気はなくて
も、ナニ気なひとことにグサッときちゃう人も多いみ
たい。みんなからコワイ人だと思われそう。　　　　
その上、物事をバシバシ解決しちゃうものだから、み
んなあなたに頭が上がらない感じかも。で、陰で悪口
をいいふらす人も出てくるでしょう。　　　　　　　
何を言われても、気にしないこと。でも、自分が悪い
と思ったら、素直にゴメンナサイを。ちゃんと話をす
れば、たいていの行き違いはクリアになるはず。　　
せっかくデキルあなたなんだから、ゴーマンとタカビ
ーにはくれぐれも気をつけて。柔軟な気持ちで対応で
きれば、この先もずっと星の応援が続くはず。　　　
１４７'Ｔの木星とＢの土星が　　　　　　　　　　
口は災いの元。この言葉を忘れないで。言い方がぶっ
きらぼうになりがちで、あなたは普通に話しているつ
もりでもやけに強く聞こえてしまうから。　　　　　
いつも以上に頭の回転が早くなるはず。みんながモタ
モタやってることも、パッパッパッと片づけちゃうで
しょう。そんなあなたにくやしい思いをする人も。　
やっかみや陰口は相手にしないのが一番。ただ、あな
たに問題があるところは、ちゃんと聞く耳をもちまし
ょう。ストレートなコミュニケーションが吉です。　
竹を割ったように行動するのはいいけれど、人を見下
すようになっちゃダメ。それさえ気をつければ、我が
道を行くことで幸運が待っていますよ。　　　　　　
１４８　Ｔの木星とＢの天王星が　　　　　　　　　
運勢が上り調子に入りましたよ。今まではなんだかモ
ヤモヤとすっきりしない気分が続いていたかもしれな
いけれど、ようやくフワーッと明るくなるはず。　　
心配や迷いでいっぱいで、まとまってものを考えられ
なかった人ももう大丈夫。今度は将来の夢や希望がム
クムクわいてくるでしょう。　　　　　　　　　　　
自信をもって前向きに。それが、ますますのラッキー
を呼ぶ鍵です。今までと違って、あなたにはちゃんと
そのパワーが星から送られてくるのです。　　　　　
みんなとは違う、あなただけの道を歩いていきたくな
っちゃうことも。心配しなくても、この時期のあなた
は未来を見越して考える力も備わっていますよ。　　
１４８'Ｔの木星とＢの天王星が　　　　　　　　　
力強い自分を信じていきましょう！　ようやく目の前
の霧が晴れて、明るい未来を感じられる時期になって
きましたよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで霧に隠れて全体像がよく見えず、不安な気持ち
が強かったのでは？　心配が心配を呼んで、運もいま
ひとつ。でも、これからぐんぐん好調になるはず。　
スッキリした心に自信がわいてきます。迷わないでま
っすぐ前を向いて歩いていけるはず。そうすればラッ
キーもついてくるみたい。　　　　　　　　　　　　
先に見える道は、これまでとはちょっと様子が違うか
もしれませんね。でも、今のあなたなら遠くまで見渡
して、間違わずに進んでいけるはずですよ。　　　　
１４９　Ｔの木星とＢの海王星が　　　　　　　　　
心にざわざわっと風が吹いてしまいそう。特に何があ
ったというわけじゃないのに、急に悲しくなったりイ
ライラしたり。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達や恋人から嫌われているような気がしたり、自
分なんて本当につまんない人間だって、思い込んじゃ
うこともあるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
こんな時期には、自分のことはちょっと横において、
他の人の役に立つようなことを一生懸命やること。　
家の手伝いでもボランティア活動でも吉。　　　　　
喜んでくれる人がいると、自分も嬉しくなるでしょ？
そんな自分は好きって思えるはず。すると心がすっと
落ち着いて楽になれるから、是非トライして。　　　
１４９'Ｔの木星とＢの海王星が　　　　　　　　　
かなりブルーな気分が強くなっちゃいそう。困った事
件が起きるってわけじゃなくて、心の中がなんだかず
っとしとしと雨...。　　　　　　　　　　　　　
自分のことが好きになれないみたい。だから、せっか
くの恋にも友情にもノリ気になれない。顔では笑って
いても、心の中ではベソをかいているような...。
気持ちをムリに明るくしようとするよりも、こんな時
は世のため人のためにがんばって。ボランティアで困
っている人のお手伝いをしてみると、吉ですよ。　　
あなたが何かすることで「ありがとう」って言ってく
れる人がいる。それだけですごく気持ちが温かくなれ
るはず。自然に自信がわいてくるでしょう。　　　　
１５０　Ｔの木星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
気持ち良く晴れ上がった春の朝みたいな気分になれそ
うな時期です。夢や希望が大きくふくらんできて、な
んとなくウキウキしちゃいそう。　　　　　　　　　
今のあなたがしなくちゃいけないのは、将来の夢にむ
かって準備すること。あなたはどんな人になりたいの
かな。その目標をしっかり定める時期なのです。　　
幸運のチャンスをキャッチするには、何もしないで待
っていたんじゃダメ。お勉強もクラブ活動の練習も、
具体的に計画を立てて進めること。　　　　　　　　
ただウキウキ気分だけを味わってたんじゃ、もったい
ないですよ。今のあなたに必要なことをよく考えて、
一歩一歩進んでいってね。　　　　　　　　　　　　
１５０'Ｔの木星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今までの辛い時期をのりこえて、やっと花がつぼみを
つけはじめる時期に入りました。おなかの中から楽し
い気分がわいてきそう。　　　　　　　　　　　　　
どんな花を咲かせるかは、この時期のあなたしだい。
未来の自分はどんな人になっていたいか、よーく考え
たいところです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが本気で願うなら、どんな夢でもちゃんと形に
なるはず。幸運の女神も応援してくれそう。ただし、
それには、きちんと現実的な計画を立てること。　　
今、何をしなくちゃいけないのかな。これをしっかり
考えられれば、きっと道は拓けます。ポヤ〜ッとして
たら、女神はどこかへ行っちゃいますよ。　　　　　
１５１　Ｔの土星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
幸運も不運も、今までのあなたの生活態度がしだい、
という暗示です。さて、あなたの場合はどっちの運が
出るかしら？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふだんからちゃんとしている人は、きっとみんなから
信頼されるはず。活躍する機会もぐっと増えるでしょ
う。あなたのパワーも思い通りに出せるはず。　　　
何かで表彰されたり、学校の代表に選ばれたり、すご
く晴れがましい場面に立てることもありそう。今まで
みんなのためを考えてきたごほうびでしょう。　　　
反対に、今までだらしない生活態度だった人はちょっ
と大変。ケガをしたり事故にあうこともあるので気を
つけて。天罰ってのは本当にあるんですから。　　　
１５１'Ｔの土星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
あなたの日頃の行ないが、この時期の吉凶を左右しま
す。もしツイてなかったら、すぐに反省して心をいれ
かえること。運も良くなるはずだから。　　　　　　
ふだんからきちんとしている良い子には、ラッキーが
くるはず。みんなから一目置かれて、頼られることも
多くなりそう。試験や試合でも実力以上の好結果が。
学校代表で何かに出たり、地域から表彰状をもらった
り、親が自慢できるような出来事も待っているかも。
それもこれも、今までのあなたへのごほうび。　　　
逆に、ルールを守れない困ったちゃんやだらしない悪
い子は大ピンチ。天罰が下っちゃいそう。偶然の事故
やケガにはくれぐれも用心して。　　　　　　　　　
１５２　Ｔの土星とＢの月が　　　　　　　　　　　
すごく流されやすくなるはず。人の言うことにツイう
なずいてしまうから、いつの間にかトラブルに巻き込
まれちゃう、というパターンが増えそう。　　　　　
お友達どうしのケンカで、両方からの悪口を聞かされ
たり。あなたに恋している人たちが、みんな自分だけ
があなたと両想いだって思い込んじゃうとか。　　　
このままだと、あなたはとんでもない八方美人の裏切
り者だって誤解されちゃいそう。あなたが態度をハッ
キリしないのが一番いけないんだけれどね。　　　　
いろんな要素が複雑にからみあってしまうので、言い
訳をはじめると収拾がつかなくなりそう。それよりも
本当のあなたを早く取り戻して。　　　　　　　　　
１５２'Ｔの土星とＢの月が　　　　　　　　　　　
気がつかないうちに、あっちこっちでトラブルに巻き
込まれてしまいそうな暗示です。それというのも、あ
なたがなんでも受け身で流されてしまうから。　　　
親友の悪口を言ってるような子たちからの誘いにも、
ついフラフラとのってしまいそう。好きでもない人か
ら告白されても、断れなくて陰でブチブチ...。　
これじゃ、みんなからあきれられてもしょうがないか
も。ゼンゼン悪気はなくっても、いろんな人を傷つけ
ることになっちゃいますよ。　　　　　　　　　　　
とにかく自分の意志をハッキリ示すこと。みんなから
ヒンシュク買っても、言い訳しないこと。自分にも責
任はあるんだから、いさぎよく受けましょう。　　　
１５３　Ｔの土星とＢの水星が　　　　　　　　　　
人の心の動き方に興味を感じているあなた。この時期
はそれがもっと深くなって、心理学や哲学にまで手を
出したくなりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
「人間とは何か」「人生をどう生きるか」という大き
なテーマにまっすぐに進んでいくでしょう。それは、
とても大事なこと。　　　　　　　　　　　　　　　
そうやって深く考える習慣が、あなたの心と頭を磨い
てくれるんだもの。お友達からは暗〜いなんて言われ
るかもしれないけど、気にしちゃダメよ。　　　　　
心の内から何か物語が生まれてきそうな暗示もありま
す。そうしたら是非小説など書いてみて。上手に書こ
うと思わずに、素直に文字をつづること。　　　　　
１５３'Ｔの土星とＢの水星が　　　　　　　　　　
もともとあなたは、本質的なことを見抜こうとするタ
イプ。この時期はそれが、人間の真理や人生への興味
になって出てくるみたい。哲学に関する本など、吉。
手に負えないような大きなテーマでも、投げずに少し
ずつお勉強してみて。あなたにとって、すごくいい影
響をもたらしてくれそうだし。　　　　　　　　　　
学校の成績やクラブ活動でも、あなたの実力がポーン
と伸びる暗示です。お友達や仲間がちょっとびっくり
しちゃいそうなほど急成長しそう。　　　　　　　　
創作意欲も元気になりそう。特に文章を書くのがイイ
みたい。エッセイや小説を書いて懸賞に応募すると、
ひょっとしてひょっとするかもしれませんよ。　　　
１５４　Ｔの土星とＢの金星が　　　　　　　　　　
突然、憂うつな事件が起こりそう。かなり不調の暗示
です。精神的にキツイ時期になることは、覚悟してお
いたほうがイイみたいね。　　　　　　　　　　　　
不調の時期だから、つい次から次に悪いことばっかり
考えちゃいそう。でもそれじゃ、自分で辛さを増して
しまうことになるのです。　　　　　　　　　　　　
神様は背負えない荷物は持たせないんだから、ひとり
で思いつめちゃダメ。できるだけ、リラックスして気
持ちを楽にするように努めましょ。　　　　　　　　
明けない夜も春のこない冬もありません。この時期が
過ぎれば、ニッコリ笑える日がくるんだってこと、い
つも忘れないでね。　　　　　　　　　　　　　　　
１５４'Ｔの土星とＢの金星が　　　　　　　　　　
運勢は、残念ながら超ｂａｄ。思いもよらないような
出来事をきっかけに、辛い気持ちを味わうことになっ
ちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気持ちが暗いほう暗いほうを向いてしまうので、ます
ます苦しさが大きくなることに。自分で自分の首を絞
めるようなことはしないで。　　　　　　　　　　　
難しくても、明るく楽しいことを考えましょう。それ
から、悩みを自分ひとりで抱え込まないこと。誰かに
話すだけで気持ちが軽くなるはずだから。　　　　　
悩みにどっぷりつかっていると、何がなんだかわから
なくなっちゃうもの。でも、陽の光がきらきらとさし
こむ時は必ずめぐってきますよ、ね。　　　　　　　
１５５　Ｔの土星とＢの火星が　　　　　　　　　　
かなりガンコで強引になっちゃいそう。あなたは相手
のためだと思ってアドバイスしても、強引すぎるとた
だのおせっかい。嫌われちゃうから、気をつけて。　
パワーが余っちゃうみたいね。空回りしてなかなかみ
んなに通じないから、ますますイライラ。腹が立つこ
とも多いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、まわりにいる人たちだって大変なんだから。な
ぜあなたがプンプンカリカリしているのかわからない
し、さわらぬ神にたたりナシ、なんて思われそう。　
ここは、ゆっくり深呼吸。自分から一歩引くように心
がけて。今のあなたの勢いだと、それぐらいでちょう
どイイ強さになるはずだから。　　　　　　　　　　
１５５'Ｔの土星とＢの火星が　　　　　　　　　　
人のためだと思っていても、今のあなたはバトルの王
様。強引に自分の意見を通そうとするし、人のトラブ
ルにまで口をはさむし。みんなムカっときてるよう。
すぐにカッカと熱くなるのは、パワーをうまくコント
ロールできないせい。あせったりイラ立ったりするこ
とが、よけいにコトをこじらせちゃいそう。　　　　
このままいくと仲間はずれにされちゃいそうで心配。
どうしてそんなに攻撃的で意地っ張りなのか、みんな
にはわからないもの。　　　　　　　　　　　　　　
何か言う前に、心の中でゆっくり１０数えること。で
きるだけ小さな声でしゃべること。それから、気持ち
にゆとりをもつように心がけて。　　　　　　　　　
１５６　Ｔの土星とＢの木星が　　　　　　　　　　
ゆったり落ち着いた気持ちで過ごせそう。勉強やクラ
ブの練習も地道にコツコツがんばれるはず。それがあ
とになってから大きく花ひらくという暗示も。　　　
お友達とのつきあいや、好きな人との関係もとてもお
だやか。優しい気持ちがわいてきて、誰にでも親切に
接することができるみたい。　　　　　　　　　　　
そのかわり、何かにチャレンジするような冒険心はい
まひとつのよう。ムリもしないので、失敗の少なそう
な道を自然に選んでいくでしょう。　　　　　　　　
今はその方がイイみたい。基礎づくり段階だから、ひ
とつひとつていねいに積み上げていってね。逆にここ
でいい加減にしていると、あとで泣くことに。　　　
１５６'Ｔの土星とＢの木星が　　　　　　　　　　
地味だけど平和な毎日が続くでしょう。成績も地味か
もしれないけれど、この時期に基礎をしっかり押さえ
ておけば、そのうちバーンとＵＰするでしょう。　　
人間関係もマッタリしているはず。恋人や友達とウダ
ウダおしゃべりして過ごすだけで、けっこうシアワセ
に満足できちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　
こんな感じだから、熱い挑戦、危険なカケとは無縁で
しょう。ぽかぽか陽気で眠くなっちゃいそうな、何も
かもがノンビリ＆おっとりムード。　　　　　　　　
だからって、ただポヤァ〜ンと過ごしていたんじゃ、
ダメ。サボっていると、あとが大変になっちゃうから
ね。やるべきことはコツコツ休まず続けること。　　
１５７　Ｔの土星とＢの土星が　　　　　　　　　　
この時期は、あなたのこれからにとってすごく大きな
意味をもつでしょう。人生最初のターニングポイント
にさしかかっているからです。　　　　　　　　　　
この時期に、あなたはしっかり自分を見つめなくちゃ
いけません。将来の進路や夢も、なんとなく...で
決めちゃダメ。本当に自分が納得できなくちゃ。　　
それから、自分さえよければっていう考え方も禁物で
す。好きなことでどんなふうに世の中の役に立とうか
なって考えること。　　　　　　　　　　　　　　　
そういう社会的な視点をもてるかどうかが、あなたの
未来の吉凶を分けてしまうのです。そのためにも、し
っかり自分を見すえて、ガシッと地に足つけること。
１５７'Ｔの土星とＢの土星が　　　　　　　　　　
あなたにとって最初の人生の分かれ道になるかもしれ
ません。この時期をいい加減に過ごしちゃうと、大人
になってから大きな後悔になってしまうでしょう。　
この時期、あなたは徹底的に自分について考えること
がまず大事。進路や志望校を決めるならなおのことで
す。まぁいいかなんて妥協しちゃダメ！　　　　　　
コレっていうものが見つかっても見つからなくても、
じゃぁ自分は将来どうやって人のためになれるかなっ
て考えることも忘れないで。　　　　　　　　　　　
自分の欲求だけでは世間は渡れないのです。自分と社
会とのかかわりを自覚できたなら、あなたはきっと幸
運とともに歩めるでしょう。がんばってね。　　　　
１５８　Ｔの土星とＢの天王星が　　　　　　　　　
幸運と不運を上がったり落ちたりするでしょう。ただ
しいつ運気が変わるのかわからず、目隠ししてジェッ
トコースターにのっているような感じかも。　　　　
上昇しているときは、頭もクリアであなたの実力をバ
シッと発揮できるでしょう。みんなとも仲良くできる
し、気分も楽でイイ感じ。　　　　　　　　　　　　
ところが、落ちはじめると一変。思い込みが強くなっ
て間違いをしやすくなるでしょう。友達の忠告なんて
聞かなくなるし、恋も友情もボロボロ状態に。　　　
不運期はあなたの弱点がオーバーに出てしまうってこ
と。思い込みが強くてひとりよがりなところ、あるで
しょ？　それをカバーする知恵を身につけましょ。　
１５８'Ｔの土星とＢの天王星が　　　　　　　　　
春風が吹いていると思ったら、いきなり猛吹雪に変わ
っちゃうように、吉と凶が目まぐるしく入れ替わる時
期です。風邪をひかないように気をつけて。　　　　
吉の時は、なんでもテキパキこなせるし、いろんな人
の意見を素直に聞いて物事を進めていけるでしょう。
恋も友情も楽しく充実するはず。　　　　　　　　　
それが凶に変わったとたん、強引でがんこなイバリー
に変身しちゃいそう。こうなったらもう誰もあなたを
止められなくて、あなたは孤立することに。　　　　
それはもともとあなたのもっている短所なのです。そ
れが極端に出てきてしまうだけ。短所を直せば、凶な
んてこわくないのです。がんばってね。　　　　　　
１５９　Ｔの土星とＢの海王星が　　　　　　　　　
海王星からの影響で、目には見えない不思議な世界に
魅かれるでしょう。この時期は特に、オカルトよりも
心理学に興味をもつんじゃないかな。　　　　　　　
人の心を見抜く才能が高まっているはず。だから、い
ろんな人から相談をもちかけられたり、悩みごとを聞
いてあげることが多くなりそう。　　　　　　　　　
そんなとき、自分の考えを言うんじゃなくて静かに相
手の話を聞いてあげること。そうすれば、自然に答え
にたどりつくはずだから。　　　　　　　　　　　　
あなたと話すだけで、不思議と気持ちが落ち着く。そ
んなふうに思われるかも。逆に、ただわかったふうな
ことをまくし立てるだけだと、お互いのマイナスに。
１５９'Ｔの土星とＢの海王星が　　　　　　　　　
神秘的な精神世界に大きな憧れを感じるでしょう。オ
カルトやニューサイエンス、それから心理学への興味
がムクムク。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の気持ちの裏を読むのがいつも以上に上手になるで
しょう。みんなもそれを感じるのか、お悩み相談がど
っと寄せられそうな気配です。　　　　　　　　　　
いろんな人の話をたくさん聞くことになるでしょう。
それはあなたの勉強にもなるし、頼られることで満足
感をおぼえるんじゃないかな。　　　　　　　　　　
この時期をきっかけに、ますます心理学への興味が強
まる人も。心理学者や精神科医、カウンセラーといっ
た将来の進路にむけてがんばってみては？　　　　　
１６０　Ｔの土星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
「新しいこと」「新しいもの」がラッキーを呼ぶ暗示
です。新しい仲間と何かをはじめるなんて、とっても
ＧＯＯＤ！　大変でもチャレンジする価値は大。　　
将来の夢に向かって何か目標を作るのもいいみたい。
受験を控えている人は、ここで今までとは違う勉強法
を試してみては？　部屋の大そうじも吉です。　　　
ただ、なんでも新しければイイってもんでもありませ
ん。極端に走ると、かえって失敗しちゃいそうだから
気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
前からの親友や子供の頃から大事にしているものなど
は、あなたの幸運を支えてくれているはず。アルバム
を見返して見ると何かヒントがあるみたい。　　　　
１６０'Ｔの土星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
今までとは違う人たちと、新しいことにチャレンジす
る時期みたい。これからのあなたにとって、大きなハ
ッピーへの鍵になりそう。　　　　　　　　　　　　
自分の部屋を大々的に模様替えするのもＧＯＯＤ。お
金をかけずに頭を使って素敵な部屋を作ってね。いら
ないものを一気に整理することも大事ですよ。　　　
といっても、古いものはみんなダメってわけじゃない
から要注意。やり過ぎると、アンラッキーにつながる
ので、バランスに気を使って。　　　　　　　　　　
ラッキーのヒントは、過去にもあり。家族のアルバム
やビデオ、卒業アルバム、それから文集や日記など、
あなたの今までを記録してあるモノに目を通すと吉。
１６１　Ｔの土星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
かなり苦しい「試練」の時期に入っちゃいました。何
もかもが思い通りにいかなくて、涙をたくさん流すこ
とになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期をのりこえるには、まず何が辛いのか、何が
問題なのかをよく見極めること。ただ泣いているばか
りでは、何も解決しませんよ。　　　　　　　　　　
それから、自分自身をとことん見つめること。欠点や
短所まできっちりと。自分はゼンゼン悪くないって思
っているうちは、いつまでたってもどん底のまま。　
悪いところは、本気で直しましょう。いい加減にする
と、取り返しがきかなくなります。たいがいの不幸は
自分が作っているってことに、早く気づいてね。　　
１６１'Ｔの土星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
この時期は、どん底だってことを覚悟しておいて。こ
れでもかっていうぐらい試練がやってきそう。でも、
今のあなたに必要なコトだっていうのも忘れないで。
ただ右往左往するだけじゃダメ。落ち着いて自分の状
況をしっかり観察しなくちゃ。それがどん底からはい
あがるための第１ステップ。　　　　　　　　　　　
次に、どうしてこうなっちゃったのかをよく考えまし
ょう。それは自分を見つめ直すコトになるはず。カワ
イソウな自分に酔って、人のせいにしないこと。　　
気がついた短所や欠点は、ありのままに認めることも
大事。そうすればきっと直せるはずだから。逆に自分
を甘やかすと、いつまでも試練がつきまとうことに。
１６２　Ｔの土星とＢの月が　　　　　　　　　　　
あなたにとってものすごく大事な人かモノを失う暗示
が出ています。ただでさえこの時期はツイていないと
いうのに...、大ショック！　　　　　　　　　　
気持ちが沈んで悲しいことばかり考えてしまいそう。
勉強も手につかないし、クラブ活動にも身が入らない
様子。風邪を引いて熱を出したり、体調もボロボロ。
運勢で見ると気力も体力もそれほど悪くないはず。シ
ョックからいつまでも立ち直れないのが原因みたい。
このままじゃ、成績もがた落ちしちゃいますよ。　　
無理に忘れようとする必要はないけれど、もっと気持
ちを外に向けましょう。楽しいこと、嬉しいことは他
にもたくさんあったんだって、気がつければ大丈夫。
１６２'Ｔの土星とＢの月が　　　　　　　　　　　
ラッキーは遠く、アンラッキーがまわりをウロウロし
ている時期。おまけに、かけがえのない大切な何かを
なくしちゃうという大打撃がやってきそうなのです。
心が悲しい気持ちでいっぱいになって、他のことは入
る余地がなくなってしまいそう。疲れやすくて集中力
もゼロ。宿題も試験勉強もまるで上の空に。　　　　
いつまでもこだわっていると、みんなが心配しちゃい
ますよ。何より、もっとたくさんのダメージが重なる
ことになるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
今は気持ちを楽にするのが一番大事。カラオケで悲し
いド演歌を歌いまくっちゃうのもイイかも。そうやっ
て発散できれば、ラッキーはすぐそこに。　　　　　
１６３　Ｔの土星とＢの水星が　　　　　　　　　　
憂うつな気持ちが強くなるでしょう。何をしてても楽
しくないし、仲良しのみんながワイワイ騒いでいても
あなた一人はぼんやりため息ついちゃいそう。　　　
朝起きるのも、学校に行くのも、ごはんを食べること
さえ面倒くさくなっちゃうかも。そんなあなたは、ど
よよーんと無気力の雲におおわれているみたい。　　
でも、やるべきことから逃げちゃダメ！　お休みする
のはいいけれど、現実から逃げるとますますドツボに
はまっちゃうから。　　　　　　　　　　　　　　　
これからも辛い時期はたくさんあるはず。ここでどれ
だけふんばれるかが、先々まで響きますよ。せっかく
の長所や才能も埋もれたまんまで終わらせないで。　
１６３'Ｔの土星とＢの水星が　　　　　　　　　　
世界がブルーに染まって、ため息ばっかりついている
みたい。気持ちが沈むばっかりで、成績のこともクラ
ブ活動のことも、恋さえもバカバカしく感じそう。　
勉強どころか息をするのもかったるいかも。ヤル気な
んてどこをさがしても出てこないでしょう。ここじゃ
ないどこかに行きたいなぁなんて、またため息。　　
逃げ出したい気分になりやすいのです。いつか...
どこか...って夢みたいなこと考えてない？でも、
今ココから逃げたら、いつかもどこかもなくす事に。
あなたには才能も長所もたくさんあるはずなのです。
憂うつの波だってこれからいくらでもくるでしょう。
だからこそ、今がんばってほしいもの。　　　　　　
１６４　Ｔの土星とＢの金星が　　　　　　　　　　
恋愛に関してかなり悩むことになりそう。といっても
特に事件が起きるわけじゃありません。相手の心がつ
かみきれなくて、すごくイライラしそうってこと。　
でも、ヒステリックに八つ当たりしたり、ストーカー
モードで追いかけるなんてしちゃダメ。相手の親にま
で要注意扱いになって、自爆することに。　　　　　
今のあなたには恋のことしか目に入らないみたいだけ
ど、それがそもそもイケナイのです。人間、恋だけで
生きてるわけじゃないでしょ？　　　　　　　　　　
もっと気持ちに余裕をもつこと。やるべきことはいく
らでもあるんじゃない？　気分を上手にコントロール
するための練習期間だと思って。　　　　　　　　　
１６４'Ｔの土星とＢの金星が　　　　　　　　　　
この時期の大問題は、なんてたって恋。なぜだか急に
相手の気持ちが信じられなくなっちゃう暗示です。一
緒にいてもいなくても、いつも不安でたまらない。　
ネチネチからんだり、プンプンすねたりふくれたり。
やり過ぎると、ウンザリされちゃいます。サヨナラ街
道一人旅も時間の問題かも。　　　　　　　　　　　
勉強も手につかず、お友達との話題もその人とのこと
だけ。もういい加減にしなよってあきられてしまいそ
う。他にやることないの？なんて。　　　　　　　　
一度心を空っぽにしてみること。そうしないといつま
でも同じところをぐるぐる回るだけですよ。ゆったり
大きく構えられれば、自然に解決するはず。　　　　
１６５　Ｔの土星とＢの火星が　　　　　　　　　　
偏差値が今の自分よりも２０ぐらい高い学校を志望校
に決めちゃったり。万年最下位のクラブなのに、本気
で全国制覇を志しちゃったり。　　　　　　　　　　
とにかく、とんでもない高望みになぜだか取り組んで
しまう暗示なのです。あなたは必死でがんばるけれど
やっぱりすっごく大変で、途方に暮れてしまいそう。
マンガによくある成り上がり逆転大勝利物語を夢見て
しまったことが、そもそもの間違い。地に足つけて現
実を見ないと、いつまでたっても不運の人。　　　　
まずは、何が苦しい原因なのかをとことん整理してみ
ること。みんなの手前、今さら引けないとか、いろん
な要素がからんでいそう。　　　　　　　　　　　　
１６５'Ｔの土星とＢの火星が　　　　　　　　　　
あなたはきっと、かなり野心家で粘り強い根性の人。
壁が高いほど燃えるタイプでしょ？　ただ、この時期
はそれがかえってマイナスになっちゃいそう。　　　
高い目標はいいけれど、今回は無謀に高すぎる目標を
設定しちゃう暗示なのです。いくらガッツでがんばっ
ても、できることとできないことはあるわけで..。
せっかくがんばっても、結果はあなたの完敗みたい。
自分の実力をちゃんと見切らないと、ただエネルギー
を空回りさせることに。　　　　　　　　　　　　　
この苦境を脱出する第一歩は、無謀だったってことを
素直に認めること。で、現実に何が問題なのかをよく
考えてみて。使うなら、こっちに力を使いましょ。　
１６６　Ｔの土星とＢの木星が　　　　　　　　　　
たとえば、夜も寝ないで一生懸命に勉強したのに、試
験の結果は最悪...。朝早くから起きて必死に練習
したのに、試合の結果はボロ負け...。　　　　　
何もかもが裏目に出て努力も実らない時期なのです。
腹が立ったり、悔し涙を流すことになりそう。それが
ますます不運の悪循環を呼んじゃうことに。　　　　
でも、どんなに辛くても、簡単に人に頼ったり不調を
誰かのせいにしちゃダメ！　たとえあなたが悪くなく
ても。もっと大きなトラブルの原因になるからね。　
あなたにはもともと誰にも負けないパワーがあるって
ことは忘れないで。こんな不調も一時的なこと。きっ
と報われるはずですよ。　　　　　　　　　　　　　
１６６'Ｔの土星とＢの木星が　　　　　　　　　　
みんなをまとめていこうとがんばっているのに、反発
されて浮いちゃうとか。学校行事で何か大きなことを
企画したのに、ちっともうまくいかないとか。　　　
この時期、あなたの一生懸命はみんな裏目に出ちゃい
そう。恨みがましい気持ちになったり、落ち込んで元
気がなくなったりしがちです。　　　　　　　　　　
でも、犯人探しをするのは禁物。アイツが悪い、コイ
ツがダメだって数えても、何も解決しませんよ。それ
どころか、変にこじれてますます辛くなるばかり。　
今は時期が悪いのです。そのうち晴れる日もくるさと
おおらかになることが、ラッキーへの早道。本当は誰
にも負けない力を持っているんだからね。　　　　　
１６７　Ｔの土星とＢの土星が　　　　　　　　　　
今まで静かだった波がだんだん高くなってきそう。ち
ょうど運勢の入れ替えの時期なのです。嵐が近づく荒
波に向かって船を出すって感じかも。　　　　　　　
もしもあなたが１３歳〜１５歳なら、この時期は人生
全体にとってものすごく大事な意味をもっています。
あなたの基本的な人柄が固まりはじめる時だから。　
学校での勉強やお友達づきあい、家族との関係から、
人への優しさや自分への厳しさをしっかり身につけま
しょう。でないと将来、ロクな大人になれません。　
将来どんな大人になりたいのか、どんな仕事をしたい
のか、そのために自分はどうすればいいのか...。
そういうことをつねに考えながら過ごせば、吉。　　
１６７'Ｔの土星とＢの土星が　　　　　　　　　　
大きな出来事はないけれど、あとあとまで影響するす
ごく大事な時期です。吉と凶が入れ替わる境目で、少
しずつ坂道がきつくなってくるでしょう。　　　　　
特にあなたが中学生なら、今の時期は本当に大事。も
っと大人になってからの幸不幸も、今の時期に基礎が
決まってしまうのです。　　　　　　　　　　　　　
それはあなたという人間の品格。人へ思いやりや共感
がどれだけ豊かに育っているかってこと。この時期に
間違えると、あとで修正するのはすごく大変です。　
自分の未来へのイメージを具体的に描いてみて。それ
には、長所や得意なことを数えましょ。できることか
らはじめればいいやって、元気が出るでしょ？　　　
１６８　Ｔの土星とＢの天王星が　　　　　　　　　
この時期のあなたに一番必要なのは、とにかく正しい
生活リズムを守ること。朝、気持ち良く起きて、ごは
んをしっかり食べてから学校に行きましょ。　　　　
生活の乱れによって運気が下がり、ピーンチッってな
ことに。判断力がにぶって、ムダな努力やつまらない
失敗やトラブルが増えちゃいそうですよ。　　　　　
チャンス！と思って飛びついたら、実は落とし穴だっ
たなんてことも。お友達とうまくいかなくてイヤな思
いをすることも多くなりそう。　　　　　　　　　　
それから、才能には恵まれる時期だけれどうぬぼれが
出てしまいがち。いい気になってバカにしたような態
度をとると、みんなから大ヒンシュクコールが。　　
１６８'Ｔの土星とＢの天王星が　　　　　　　　　
う〜ん、生活態度にかなりの問題アリという暗示。夜
遊びしすぎて朝起きられなかったり、ジャンクフード
が多くなったり、遅刻や欠席が増えちゃいそう。　　
生活のリズムが狂うと、体調や気分だけじゃなくて運
気も乱れちゃうのです。トラブルやアクシデントが降
ってくるのも、実は自分のせいってこと。　　　　　
ただの葉っぱをお金だと思い込んじゃうような、ヘン
な間違いもやりがちです。家族や友達や恋人とも、波
長がズレてお互いにプンプンしあっちゃいそう。　　
もうひとつ気をつけたいのが、タカビーになりやすい
こと。デキル自分を鼻にかけると、思わぬところで足
をすくわれます。清く正しく！を心がけてね。　　　
１６９　Ｔの土星とＢの海王星が　　　　　　　　　
自分勝手な思い込みやわがままな行動に注意して！　
そうしないと、せっかくうまくいってたことも、自分
でダメにしちゃいそうだから。　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、みんなが自分をジャマしている
ように感じるかも。なんで誰も自分をわかってくれな
いんだって、すごくイライラしちゃうでしょう。　　
でも、みんなの意見を聞かないで突っ走れば、反感を
買っちゃうよね。自分だけがわかってても、ちゃんと
説明しなきゃみんなも困っちゃうよね。　　　　　　
素直な気持ちで誰かに相談してみて。でないと、ドン
ドン悪いほうへ崩れていって、あなたがいきなりキレ
ちゃうなんてことも。くれぐれも自爆しないこと。　
１６９'Ｔの土星とＢの海王星が　　　　　　　　　
学校でも家でもクラブ活動でも、自分勝手とワガママ
が行き過ぎて独裁者になりがち。しかも、必ず失脚し
ちゃうという暗示です。　　　　　　　　　　　　　
いろんなことが思い通りにならなくて、すごくイライ
ラするでしょう。誰もわかってくれなくて悔し涙を流
すことも。世界中でひとりぼっちにされた気分かも。
でも、独裁者ってみんな最期は悲惨でしょ？　ヒット
ラーもムッソリーニもチャウセスクもみーんな。それ
って誰がいけないと思う？　　　　　　　　　　　　
あんまりこのままの状態が続くと、あなたが自爆モー
ドに入りそうで心配。ヤケになってキレる前に、頭を
冷やしてよく考えてみて。誰かに相談するのも吉。　
１７０　Ｔの土星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
はっきり言って、最悪の時期です。おいしいラッキー
には縁がなく、うまくいかないことだらけのよう。く
れぐれも慎重に用心しましょ。　　　　　　　　　　
ケアレスミスにも気をつけて。テストで、答えはちゃ
んと書いたのに名前を書くのを忘れたり、考え方はバ
ッチリなのに計算ミスで赤点取ったり。　　　　　　
でも、最初からそういう時期だってわかってれば、そ
れほどこわくもないのです。調子にのらずに地道にい
けば、凶でもダメージが少なくてすむはず。　　　　
それでもさけられない失敗は、さっぱりあきらめまし
ょう。そのうち運は良くなるし、今の努力はちゃんと
あなたの実力になっているんだから。　　　　　　　
１７０'Ｔの土星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
この時期の合言葉は、丁寧・用心・慎重・忍耐。運気
が底をつくので、人生ゲームはいつもアンラッキーに
転ぶと思ってたほうが無難です。　　　　　　　　　
ちょっとしたひとことからお友達とうまくいかなくな
ったり。せっかくがんばったアルバイトも、バイト先
がつぶれてお給料を払ってもらえないとか。　　　　
こんなときは、静かに地味にいくのが一番。都合のい
い期待やウケをねらわなければ、悪い結果になっても
ショックは最小ですむはず。　　　　　　　　　　　
必ず朝が来るように、幸運も戻ってきます。努力はそ
の時、花ひらくはず。なにより、人の優しさや親切を
身にしみて感じられるのはこの時期ならではですよ。
１７１　Ｔの土星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
だんだん運気が良くなってくる時期です。望んでいた
チャンスも、すぐ近くまできているみたい。でも、あ
ともうちょっとガマンして。　　　　　　　　　　　
ハンターみたいにあせらずじっくり待ちましょう。あ
せって力まかせに引き寄せようとすると、スルリと逃
げられちゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　
ひとりで何もかもやろうとするのも、良くありません
よ。クラスの友達やクラブの仲間など、チームワーク
にラッキーが。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし意見が対立しても、みんなの意見はちゃんと聞く
こと。自分の力を信じていれば、かえって謙虚になれ
るはず。自分勝手はゼッタイにしないで。　　　　　
１７１'Ｔの土星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
ちょっとずつツキが回ってきたみたい。でも、まだ運
気は不安定。ラッキーの女神は近くにきてはいるけれ
ど、手を伸ばして届く距離ではないみたい。　　　　
ドタバタあせったり、強引に意見を押し通そうとする
と、せっかくの幸運が水の泡になりかねないのです。
だから、そーっと静かに...。　　　　　　　　　
集団行動にハッピーの鍵が隠れていそう。自分が自分
がって言わないで、みんなと仲良くコトを進めていく
ように心がけましょ。　　　　　　　　　　　　　　
もちろんあなたの考えとは違う人もいるでしょうね。
そんなときは、きちんと冷静に主張すること。感情的
に押しつけるのは最低のやり方ですよ。　　　　　　
１７２　Ｔの土星とＢの月が　　　　　　　　　　　
恋に嬉しいコトが待っているという暗示！　片思いの
人は、想いが通じるチャンスかも。両想いまではいか
なくても、ハートがググッと急接近できそう。　　　
募集中の人には、新しい恋がはじまる予感が。相手の
人は、あなたが今まで意識したことのない人みたい。
でも、きっとハッピーカップルになれるはず。　　　
ラブラブ中の人は、ますます仲良し度がＵＰするでし
ょう。この恋を通じて、あなたはもっと素敵に成長で
きそう。そんな暗示も出てますよ。　　　　　　　　
ただ、恋に夢中になりすぎて、お勉強がおろそかにな
りそうなのがちょっと心配。レポートや宿題やテスト
のことなど、忘れないようにちゃんとメモして。　　
１７２'Ｔの土星とＢの月が　　　　　　　　　　　
この時期は、恋愛方面にラッキーがいっぱい！　ずっ
と片思いが続いている人には、告白の大チャンスが。
きっとうまくいくはずだから、勇気を出して。　　　
恋人ほしいよ〜の人にも、ラッキーが。今まであんま
りよく知らなかった人から、思いがけない告白があり
そう。まずは、たくさんおしゃべりしてみて。　　　
すでにカップルの人だって、この時期はドキドキ嬉し
いコトがいっぱい。お互いにますます好きな気持ちが
盛り上がるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
というわけで、ハッピーなのはいいけれど頭の中がふ
やけ過ぎては困りもの。やらなきゃいけないことは忘
れないうちにすぐメモすること。　　　　　　　　　
１７３　Ｔの土星とＢの水星が　　　　　　　　　　
おおお！　これはかなりのラッキーが待っていそう。
あなたの「好き」っていう気持ちが、具体的な形に実
を結びやすいっていう暗示なのです。　　　　　　　
好きな人がいるなら、思いきって告白しちゃいましょ
う。成功率はかなり高いはず。きっと想いが通じて、
仲良しカップルになれるでしょう。　　　　　　　　
好きなことも、バシバシがんばるとイイみたい。特に
外国語やパソコン関係に吉アリ。将来は、国際的なシ
ステムエンジニアなんてこともあったりして。　　　
とにかく、やりたいことにはどんどんチャレンジしま
しょ。失敗なんて気にしないで。逆にこの時期をはず
しちゃうと、次のチャンスはなかなかきませんよ。　
１７３'Ｔの土星とＢの水星が　　　　　　　　　　
この時期、あなたにとってためになることは、ほとん
どなんでも思い通りになっちゃいそう！　超ラッキー
に恵まれる暗示が出ていますよ。　　　　　　　　　
片思いの人は、好きな人にあなたの気持ちが通じるチ
ャンス！　迷ってないで、即告白しちゃいましょ。す
ごく素敵なカップルになれるはずだから。　　　　　
外国語を習ったりデジタル系の趣味をもつのも、すご
く良さそう。ゲームマニアの人は自分でプログラムを
組んでみては？　将来の職業につながる可能性高し。
興味ややる気がわいたことには、とにかくドンドン手
を出してみて。今を逃すと、こんなに恵まれることは
当分めぐってこないからね。　　　　　　　　　　　
１７４　Ｔの土星とＢの金星が　　　　　　　　　　
新しい出会いにラッキーがあるはず。恋がはじまった
り、大親友ができたりしそうです。クラブ活動では新
メンバーの予感も。　　　　　　　　　　　　　　　
もともと明るくて元気なあなただけど、この時期はま
すますみんなの人気者になるはず。新しい出会いもあ
なたに魅かれて集まってくる感じなのです。　　　　
それと、好きな人がいるならさっさと告白しちゃいま
しょ。逆に告白されることもありそうだけど、趣味が
同じならきっとラブラブカップルになれますよ。　　
塾や勉強法を変えるのも吉です。夜型の人は朝型にし
てみて。今までとは違う雰囲気の中で勉強すると、ビ
ックリするぐらい力がつくはず。　　　　　　　　　
１７４'Ｔの土星とＢの金星が　　　　　　　　　　
この時期は、いつものメンバーで何かするよりも、新
しい顔ぶれでつるんだほうがゼッタイ楽しいはず。い
ろんな刺激をもらって、それがラッキーの鍵に。　　
あなたは、もともと明るくて楽しい雰囲気の人でしょ
う。そんな人気者のあなたが、どんどん新メンバーを
引き寄せちゃうみたい。　　　　　　　　　　　　　
恋の話も華やかになりそう。思いがけない告白がある
かもしれないけど、好きなことが同じ人ならイエスの
返事を。あなたからの告白は、成功の暗示。　　　　
成績に関しては、新しく出会う人からの情報に吉があ
りそう。塾や勉強法などお互いに交換しあって。今ま
でとはやり方を変えることで、成績はＵＰするはず。
１７５　Ｔの土星とＢの火星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、自信に満ちてものすごくパワフ
ル。今まで一生懸命にがんばってきたことが、面白い
ように形になってあらわれてきそう。　　　　　　　
運動系のクラブの人はレギュラーに抜擢されたり、試
合の時のポイントゲッターになれそう。文化系の人は
コンクールで入賞するのも夢じゃないはず。　　　　
ちょっとしたトラブルが起きそうだけれど、今のあな
たならノープロブレム。あなたのやり方でバシバシっ
と解決できちゃうでしょう。　　　　　　　　　　　
ただ、恋に関してはあまり強引になりすぎないで。あ
なたのパワーに相手はタジタジしちゃうから。相手の
気持ちを考える思いやりが大事ですよ。　　　　　　
１７５'Ｔの土星とＢの火星が　　　　　　　　　　
思い通りにコトが運ばなくてイライラしていた人も、
やっとあなたらしく自信満々で力を発揮できる時期が
きました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
コツコツ勉強してもなかなか成績に結びつかなかった
人も、この時期バーンっと上がるはず。受験生なら志
望校をワンランク上げたって大丈夫なぐらいかも。　
少し苦しいことがあっても、あなたの実力でゼッタイ
にクリアできるはずです。遠慮なんかしないで強気で
ガンガンいっちゃいましょう。　　　　　　　　　　
といっても、恋愛に関しては別。相手のペースを大事
にして、あなたはそれに合わせてあげないと。いくら
熱烈ラブでも押しの一手は減点になるだけ。　　　　
１７６　Ｔの土星とＢの木星が　　　　　　　　　　
ラッキーの絶頂を過ぎて、これからのあなたはそろそ
ろ下り坂。これから先の苦しい時期をのりこえられる
かどうか、その分かれ道に立っている感じです。　　
だから、人間関係には気を使って。強引に自分を押し
通そうとすると、みんなからそっぽを向かれちゃうこ
とに。自分で居心地を悪くするだけですよ。　　　　
反対に素直な気持ちで思いやりをもてれば、ピンチの
時にはみんながフォローしてくれるでしょう。親や先
生にもそれは同じことですよ。　　　　　　　　　　
きちんと話もしないで反発するだけじゃ、ただのコド
モです。自分の意見を話すよりも、大人の言うことに
たまにはじっくり耳を傾けて。　　　　　　　　　　
１７６'Ｔの土星とＢの木星が　　　　　　　　　　
吉と凶が入れ替わる時。今まで吉だったあなたは、こ
れからくる凶をどんなふうに迎えてのりこえるか、そ
の準備期間が今。　　　　　　　　　　　　　　　　
凶の時期には、いくら実力があっても気が強くても、
それが裏目に出ちゃうわけ。だから今、敵を作っちゃ
うとあとで自分が泣くはめに。強引は禁物ですよ。　
優しい謙虚な態度でみんなに接することをくれぐれも
心がけて。それが凶にはまった時のあなたを助けてく
れる貯金になるのです。大人に対しても同じこと。　
自分をわかってもらうばかり考えないで。相手の言っ
ていることを冷静に聞くゆとりをもつこと。反抗する
だけじゃ、コドモ扱いされてもしかたないかも。　　
１７７　Ｔの土星とＢの土星が　　　　　　　　　　
あなたの力を思いっきり発揮するときがやってきまし
た。クラスでもクラブ活動でも、あなたの意見がきっ
とみんなを動かすようになるでしょう。　　　　　　
変なチャチャやジャマは入らないはず。あなたががん
ばった分だけの成果はバシッとあらわれますよ。こん
なチャンスは１０年に１度あるかないか。　　　　　
あなたの「よし、やろう！」というひとことは、みん
なにとってすごく心強いみたい。だからこそ、公平な
目を忘れずに。ヒイキや身勝手はゼッタイにダメ。　
みんなのためになること。それがあなたのパワーを実
力以上にしてくれる鍵なのです。そうでないと、せっ
かくのラッキーが逃げていっちゃうから、要注意。　
１７７'Ｔの土星とＢの土星が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、スーパーマンみたいに大活躍す
るはず。友達や仲間から、それに先生たちからだって
すごく頼りにされるでしょう。　　　　　　　　　　
気持ちいいぐらいにスイスイことが運ぶんじゃないか
な。こんな時期はめったにきません。失敗なんて気に
ならないし、そのぶん大胆にいけちゃうはず。　　　
そんなあなたの影響で、まわりの人たちも自然にパワ
ーＵＰ。ただし、もしあなたが自分のことしか考えな
かったら、かえって困ったことになっちゃうかも。　
せっかくの幸運がさっさとあなたを見放すでしょう。
私利私欲じゃなくて、みんな一緒に良くなろう。その
気持ちが今のパワーのエネルギー源だから。　　　　
１７８　Ｔの土星とＢの天王星が　　　　　　　　　
あなたはもともと楽天的な考え方ができる人。ちょっ
とぐらいのことじゃ、あわてたりパニックになったり
しないでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのイイところが、幸運を呼びはじめたの
がこの時期。あなたの中にもっともっとパワーを貯め
ると、大ラッキーを引っ張ってこられそう。　　　　
それには、いろんなことにチャレンジするのがイチバ
ン！　その時は、大胆かつ繊細に、を心がけること。
自分の新しい一面に気がつくこともありそう。　　　
恋もなかなか好調みたい。こっちも微妙なニュアンス
をピピピッと感じとることが大事。恋の駆け引きを上
手にできれば、ラブゲットは意外にカンタンそう。　
１７８'Ｔの土星とＢの天王星が　　　　　　　　　
気楽でイイよね〜。友達からこんなふうに言われるん
じゃないかな。何があってもオタオタせずに、「なん
とかなるさ」って思えるのは才能なんだけどね。　　
そうやって今までやってきたことが、ラッキーを呼び
はじめています。パワーレベルがもっとＵＰすると、
特大ハッピーにつながる暗示もアリですよ。　　　　
楽観的に大胆にそして注意深く、何にでも挑戦してみ
て。そうやって自分を磨くことがあなたのパワーにな
っていくから。意外な一面があらわれてくることも。
好きな人に対しても同じこと。片思い中の人は注意深
く相手の気持ちを観察すると、押したり引いたりのタ
イミングがわかるはず。両想いの日も近いかも。　　
１７９　Ｔの土星とＢの海王星が　　　　　　　　　
独創性が、この時期のあなたのラッキーポイント。人
の意見に左右されたり、誰かのやり方を真似しちゃダ
メです。自分のやり方にこだわること。　　　　　　
勉強でもクラブ活動でも、自分のやり方を決めたら、
もう迷わないで。いつまでもグチャグチャ考えこんで
いると、せっかくのチャンスも逃げちゃいますよ。　
それは恋も同じこと。告白するって決めたら実行ある
のみ。今なら成功率も高いはず。そうしないと他の誰
かに先を越されちゃいそうですよ。　　　　　　　　
あなたの考えがわかってもらえないこともあるでしょ
う。でも、そのうちきっと理解されるはず。イライラ
したりあせったら負け。　　　　　　　　　　　　　
１７９'Ｔの土星とＢの海王星が　　　　　　　　　
人の意見を押しつぶすのはダメだけど、素直に従わな
いほうがイイ時期みたい。オリジナリティにこだわる
ことで、ますますパワーアップできるはずだから。　
我が道をトコトコ行きましょう。ただし、あなたがど
うしようかなって迷っちゃうと即迷子になるってこと
は忘れずに。迷いは禁物です。　　　　　　　　　　
恋だってｇｏｉｎｇ　ｍｙ　ｗａｙを貫いて。悩んで
ばっかりいると、自分で逃してしまうことに。新しい
恋の暗示も出ているし、ルンルン行きましょうね。　
独創的すぎてなかなかみんながついてこれない場面も
あるけれど、心配しないで。ちょっとしたタイムラグ
だと思って、ゆったり構えれば吉。　　　　　　　　
１８０　Ｔの土星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
キーワードは、パワフルでＧＯ！　といっても自分勝
手な押しつけってことじゃないから気をつけて。自信
に満ちた姿勢が大事ってこと。　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、言うこともやることも迷いがな
いはず。あなたの言葉には不思議な説得力があって、
みんなからの信頼感を一気に集めてしまいそう。　　
ただし、その力を自分のためだけに使おうとしちゃう
と、話は別。ただのワガママな大バカちゃんでしかな
くなっちゃいます。　　　　　　　　　　　　　　　
自分の好き嫌いで物事を考えちゃダメ！　無敵のリー
ダーになるチャンスをぶち壊すだけだから。心はホッ
トでも頭の中はクールでクリアをめざしましょ。　　
１８０'Ｔの土星とＢの冥王星が　　　　　　　　　
自信にあふれたみんなのリーダー。それがこの時期、
あなたに恵まれるハッピーチャンスです。パワーがお
なかの底からわいてくるのを感じるはず。　　　　　
コイツについていけば、大丈夫。みんながそんなふう
に信頼しちゃうぐらい、この時期のあなたには不思議
なオーラが出ていそう。　　　　　　　　　　　　　
だから、くれぐれも自分だけ良きゃいいやなんて思わ
ないで。それやっちゃったら、信頼のかわりに大ブー
イングを浴びることになるからね。　　　　　　　　
俺様ルールは持ち込まないこと。好きとか嫌いとかっ
て感情的な判断じゃ、誰もついてきてくれませんよ。
「公明正大」が、チャンスを生かすためのお約束。　
１８１　Ｔの天王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
あなたの恋に星からの応援が。この時期を境に大ハッ
ピー期がはじまります。今まで辛かった人にも、嬉し
い春がかならずやってくるはずですよ。　　　　　　
大ハッピーは恋だけじゃありません。とにかくすべて
がイイ方にイイ方に回りはじめるっていうのが、星か
らのメッセージなんだもの。　　　　　　　　　　　
今まで何か目標に向かってがんばってきた人は、この
時期からそれがかなうでしょう。夢がどんどん現実に
なっちゃうことに、魔法みたいって思うかも。　　　
これは、あなたが自分自身を取り戻す時期に入ったせ
いなのです。不安感から解放されて、落ち着いて冷静
に考えられるようになったってだけなんですよ。　　
１８１'Ｔの天王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
片思いの人も、うまくいかなくて泣いている人も、こ
の時期から恋の悩みにサヨナラできそう。大好きなあ
の人と、ハッピーロードをスキップスキップ！　　　
しかも！　この時期は、恋に限らずすべてのことが、
あなたにとって都合よく回りはじめちゃうです。勉強
も友達づきあいも親や先生とも、とにかくみん〜な。
あんまりうまくいきすぎて、逆に用心しちゃうぐらい
かも。大丈夫、辛くても放り出さずに積み重ねてきた
努力がパーッと花を開かせるってことだから。　　　
ラッキーの理由は本当のあなたに戻ったこと。いつも
心に不安を抱えているとミスや的外れが増えるけど、
今は落ち着いて注意深くなったってことなのです。　
１８２　Ｔの天王星とＢの月が　　　　　　　　　　
この時期が吉と出るか凶と出るかは、恋の行方にかか
っているみたい。もうちょっと言うと、あなたの気持
ちをどうコントロールするかってこと。　　　　　　
あなたが女の子なら、彼への不満がいっぱいになっち
ゃいそう。ちょっとしたひとことで、カッチーン！　
デートの途中で帰っちゃうようなことも。　　　　　
男の子もかなりワガママに。他のことで忙しくて、彼
女の気持ちなんて考えられなくなっちゃうとか。逆に
やたらとヤキモチ焼いてしばろうとするとか。　　　
そんなふうにしていると、恋の不協和音が他の面にも
響いてきちゃいますよ。自分も相手もハッピーな気持
ちになれるように、気分をうまく盛り上げて。　　　
１８２'Ｔの天王星とＢの月が　　　　　　　　　　
恋に関して波乱がありそう。相手が自分の思い通りに
ならなくてイライラしちゃうからです。あなたの気分
をどうもっていくかが幸・不幸の分かれ目に。　　　
女の子のあなたは、彼に対してスキよりもプンプンす
る気持ちをぶつけたくなるでしょう。いつもは平気な
ことも、この時期だと許せない！って思っちゃう。　
あなたが男の子なら、かなりの暴君になっちゃうみた
い。自分勝手なことばっかりして、彼女が泣いても知
らん顔...。なかには暴力をふるっちゃう人も。　
幸福な恋をしているときは、すべてのことがハッピー
に回るもの。逆に、最悪の恋は最悪の運を呼んじゃい
ます。相手に求めるよりも、自分を反省しなきゃ。　
１８３　Ｔの天王星とＢの水星が　　　　　　　　　
心がすごく安定して、気分上々の毎日を過ごせそう。
そのせいで、集中力にもヒラメキにも最高に恵まれる
暗示です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの意見や発表に、みんなはホォって感心しちゃ
うんじゃないかな。そうしてあなたは、ますます自信
がつくでしょう。この時期はしばらく続きそう。　　
なかには、あんまりにも絶好調なあなたに面白くない
気分をもつ人も出てくみたい。スゴイけど、なんか冷
たいよね、みたいな陰口を言いたい人たち。　　　　
自分が有頂天にさえならなければ、そんな陰口は無視
しちゃって大丈夫。でも、いい気になっちゃうと自ら
墓穴を掘ることに。ココだけは気をつけて。　　　　
１８３'Ｔの天王星とＢの水星が　　　　　　　　　
ものすごくカンがさえて、まるで天から降ってくるよ
うにヒラメキにも恵まれるはず。それは、気持ちがす
ごく落ち着いてて、よけいな雑念が入らないから。　
何をやってもツキまくっちゃうし、先生や友達からも
一目置かれるでしょう。それがあなたの自信になって
ますます幸運を呼びそう。　　　　　　　　　　　　
ただ、ヤキモチやねたみを買っちゃうことも。自分勝
手だとか優しくないとか、つまんない悪口になって出
てきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな人たちは放っとくのが一番。あなたが本当にタ
カビーになっちゃうとせっかくの幸運も落っことしち
ゃうけれど、そうじゃなければノープロブレム。　　
１８４　Ｔの天王星とＢの金星が　　　　　　　　　
おだやかで優しい性格のあなたは、自分から目立とう
とはしない人。でもこの時期は、みんなから注目され
ることが多くなりそう。　　　　　　　　　　　　　
こうなりたいな、こうだとイイのになって思っている
ことがあるなら、是非たくさんの人に話してみて。友
達だけじゃなくて、先生や親にも。　　　　　　　　
きっとみんなが、あなたのために力を貸してくれるは
ず。今のあなたには人の心を動かす力があるのです。
ただし、感情的なスキ・キライのレベルじゃダメ。　
精神的に成長できるときです。スゴイなって思える人
を見つけたら、気後れしないで自分から仲良くなっち
ゃいましょう。もっと大きな幸運の鍵になりそう。　
１８４'Ｔの天王星とＢの金星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、たくさんの人から注目されて人
に影響を与えたり、逆に与えられたりするでしょう。
いつものあなたからは、ちょっと珍しいことかも。　
友達や学校の先生やご両親など、まわりにいる人たち
みんなに、あなたの希望や理想を話してみると吉。そ
れも出きるだけくわしく、具体的にね。　　　　　　
それがあまりにも身勝手じゃないかぎり、いろんな人
があなたのために動いてくれそう。一緒にがんばろう
ね、なんて言ってくれる人もいるんじゃないかな。　
それから、人から学べることも多いでしょう。尊敬で
きる人のそばにいると、あなたも自然に心が磨かれる
はず。自分から積極的に声をかけましょうね。　　　
１８５　Ｔの天王星とＢの火星が　　　　　　　　　
とっても元気でパワフルになりそう。行動力も満点で
す。でも、ついやり過ぎちゃいそうで、実はすごく危
なっかしい時期でもあるのです。　　　　　　　　　
練習中にがんばりすぎて、ケガのために試合に出られ
ないとか、勉強しすぎて試験の日に熱を出しちゃった
なんて。で、自分のバカァって泣くハメに。　　　　
アクティブにとびまわるのも、もちろん悪くはないの
です。ただ、おっちょこちょいとやり過ぎに、くれぐ
れも注意すれば。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当はこのパワーは、アートや音楽、文学など、クリ
エイティブな方面に発揮するのがベストみたい。スゴ
イ傑作が生まれるって暗示も出てるんですよ。　　　
１８５'Ｔの天王星とＢの火星が　　　　　　　　　
パワーがあふれてじっとしていられない感じ。すごく
積極的で、情熱の人になるでしょう。ただ、限度を超
えやすいから、かなり心配な時期でもありまして。　
修学旅行の途中でハシャギすぎて熱を出しちゃうみた
いな、トホホなお間抜けをやらかすことも。さっきま
での勢いはどこへやら、一気にショゲ返るあなた。　
ハイテンションがイケナイわけじゃないのです。気合
いで引っ張りすぎて、自分で糸をプチンッと切っちゃ
うようなことはしないでね、ってこと。　　　　　　
もしあなたが芸術や音楽や文学に興味がある人だった
ら、作品づくりに燃えるのが一番有効なパワーの使い
方。自分でもビックリするような傑作になるはず。　
１８６　Ｔの天王星とＢの木星が　　　　　　　　　
この時期の運気は、とっても不安定。吉と凶が目まぐ
るしくいれかわっちゃうという暗示なのです。今が吉
なのか凶なのか、自分でわかるといいんだけれど。　
あなたの希望をかなえるチャンスが、すぐ近くまでき
ていることは確かみたい。といっても、今はこんな時
期だから手をつけるのはちょっと待って。　　　　　
今しておかなきゃいけないことは、チャンスを確実に
ゲットするための準備。自分の弱点や欠点を、今のう
ちに洗い出しておいてね。　　　　　　　　　　　　
お金やモノには恵まれそうです。臨時収入があったり
友達情報でラッキーなバイトを見つけられるみたい。
欲しかったモノも手に入る暗示です。　　　　　　　
１８６'Ｔの天王星とＢの木星が　　　　　　　　　
ラッキー！と喜んでいたら急にツキがなくなっちゃっ
たり、サイテーって思ってたら突然ツキはじめたり。
まるで山の天気みたいに運がコロコロ変わる時期。　
何か目標のある人は、完全制覇まであとちょっととい
う感じ。でも不安定な時期でもあるし、今はまだラス
トスパートをかけないで。　　　　　　　　　　　　
それよりも、自分の弱点強化に力を注ぐべし。今まで
のやり方や自分自身を総点検しておくこと。準備万端
整えて、チャンス到来を待ちましょう。　　　　　　
金運は、なかなか好調みたい。予想外におこづかいが
増えるとか、時給の高いアルバイトを紹介されること
も。思いがけないプレゼントも期待できそう。　　　
１８７　Ｔの天王星とＢの土星が　　　　　　　　　
心と体がアンバランスになりやすい時期。すごく神経
質になっちゃったり、体調がいまひとつだったり。不
注意から事故にもあいやすいみたい。　　　　　　　
集中力や注意力が散漫になっているせいか、いつもな
らサッサカできちゃうこともモタモタしがち。イライ
ラして短気になっちゃうと、ますます悪循環に。　　
何か新しいことをはじめようとすれば、今度はみんな
から反対されちゃうことに。この時期は、あせっても
ダメ。ディフェンスに徹するのが一番なのです。　　
ノンビリゆったり過ごしましょう。ビデオを観たり本
を読んだり、ゲーム三昧やインターネットでもいいけ
れど、気分を上手に転換して。　　　　　　　　　　
１８７'Ｔの天王星とＢの土星が　　　　　　　　　
部活中の思わぬケガや、登下校のときの交通事故に気
をつけて。精神と肉体のバランスが悪くなる時期だか
ら。病気じゃないけど具合の悪い日が、多いかも。　
気持ちがピリピリして、八つ当たりもしがち。あなた
の能力がうまく出せなくなるから。これぐらいなんで
できないんだって、自分を責めちゃいそう。　　　　
せっかく何かに挑戦しようとしても、これまたうまく
いかなそう。猛反対の暗示が。攻撃よりも防御に回っ
て、この時期をやり過ごすのがお利口みたいね。　　
気分転換が大事です。ダラダラとマッタリする時間を
作りましょ。ゲームにはまってもいいし、ビデオ三昧
も悪くないじゃない？　　　　　　　　　　　　　　
１８８　Ｔの天王星とＢの天王星　　　　　　　　　
すごく嬉しい気持ちで過ごすことができそう。という
のも、あなたの個性がやっとみんなにわかってもらえ
そうだから。先生からほめられることも多いはず。　
あなたのユニークな発想は、ファッションやいろんな
面にあらわれているはず。それがみんなのお手本にな
って、ブームの主役になっちゃうことも。　　　　　
すごくツイてるときだけど、気をつけたいのは自己チ
ューになっちゃうこと。自分さえ良きゃいいやって考
えちゃうと、失敗することが多いみたい。　　　　　
楽しいことはみんなと一緒に、嬉しいこともわけあっ
て。そういう気持ちがますますあなたのオリジナリテ
ィを磨くことになるんですよ。　　　　　　　　　　
１８８'Ｔの天王星とＢの天王星　　　　　　　　　
なかなかみんなから理解されにくかったあなたの独自
性が、ようやく陽の当たる場所に出られそう。何かで
賞をもらっちゃうような嬉しいことが待ってるかも。
そういうことが自信になって、大ブレイクできそうな
予感。もしかすると、将来の進路にも大きく影響しそ
うな時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、有頂天のタカビーさんにはならないでね。せ
っかくの大幸運を、自分で消してしまうことになりそ
うだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それから、アイディアばっかリで実行に移す力が足り
なくなっちゃうような心配も。もちろん才能を磨く努
力をサボったりするのもダメですよ。　　　　　　　
１８９　Ｔの天王星とＢの海王星　　　　　　　　　
この時期のあなたは、自分の夢ややりたいことにまっ
しぐらに進みたくなるみたい。ただ、ちょっと自己中
心的な俺様ルールが目立つの気になるところ。　　　
白羊宮に海王星がある人は、かなりのエゴイストにな
っちゃいそう。あんまりワガママばかりしていると、
みんなから大ヒンシュクを買っちゃいますよ。　　　
金牛宮にある人は、予想外のトラブルに巻きこまれち
ゃいそう。先生や友達の気持ちを知らないうちに逆な
でしてるのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
双子、巨蟹、獅子宮にある人は、落ち着いた行動や思
慮深さが幸運の鍵。その方が、絶対成功してやるって
いうファイトもわいてきそうです。　　　　　　　　
１８９'Ｔの天王星とＢの海王星　　　　　　　　　
大きな野望に燃えちゃいそうな暗示です。それにはま
ず自分の姿を鏡にうつすみたいによく点検すること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
白羊宮に海王星がある人は、とんでもないワガママち
ゃんになりがち。あっちこっちで嫌われ者になっちゃ
いそうで、心配。　　　　　　　　　　　　　　　　
金牛宮にある人だと、思いがけないイザコザにいつの
間にかはまりこんでるかも。自分のまわりで何が起き
ているのかに、ちゃんと気を配ること。　　　　　　
双子、巨蟹、獅子宮にある人のばあいは、じっくりよ
く考えることがラッキーにつながるみたい。成功した
いっていう気持ちも強くなるでしょう。　　　　　　
１９０　Ｔの天王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
いろんな意味で、大変身の暗示です。サナギがチョウ
チョになるように、今までのあなたを脱ぎ捨てて。別
人みたいに生まれ変わっちゃいましょう。　　　　　
まず、自分はどんなふうになりたいのか、そのイメー
ジを細かく具体的に思い浮かべること。そうすると、
今の自分の長所も欠点もちゃんと見えてくるはず。　
ルックスから変身するのもイイかも。髪形を変えたり
メガネをコンタクトにしたり、オシャレだって違うス
タイルで。ダイエットもこの時期なら成功しそう。　
ちょっとぐらい大変でも、変身への努力はあきらめち
ゃダメ。今のままじゃ、息苦しくてあせるばっかりみ
たいよ。古い自分なんか、パッと捨てちゃえ。　　　
１９０'Ｔの天王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
この時期を境に、あなたが新しく生まれ変われるって
いう暗示！　あまり好きじゃない自分をヨイショッと
脱ぎ捨てて、思い通りに変身できる大チャンスです。
今の自分をじっくり点検してみることからはじめまし
ょ。イイところも悪いところも客観的に。すると、な
りたい自分ってのが具体的に見えてくるはず。　　　
たとえば、成績や偏差値だけで志望校や進路を決めち
ゃってない？　自分が本当に興味があることっていう
一番大事な要素を、後回しにしちゃってるとか。　　
出来上がってしまったイメージをこわすのは大変なこ
と。でも、今のままじゃ、窮屈で息苦しくなるだけで
すよ。脱皮をこわがらないでね。　　　　　　　　　
１９１　Ｔの天王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
親友とか恋人とか家族とか。あなたとすごく親しい人
たちとのキズナに心配事の暗示です。それは、あなた
一人の力でのりこえなくちゃいけないことみたい。　
そんなとき、変にカッコつけたり見栄を張っちゃいけ
ません。ありのままのあなたとして、真正面から問題
に取り組むこと。　　　　　　　　　　　　　　　　
学校生活でも変化がありそう。成績が下がったり逆に
上がったり。クラブ活動ではレギュラーになれたり、
反対に外されちゃったり...。　　　　　　　　　
大きな不運になっちゃうかどうかは、あなたしだい。
背伸びをしたり、ワガママになったり、自分勝手な考
えをもっちゃうと、かなり大変な事になりそう。　　
１９１'Ｔの天王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
吉と凶の運命ヤジロベイが、ゆらりゆらりと動いてい
る感じ。特に、身近で大事な人との関係にそれがあら
われちゃいそう。あなたの度量が試されるときです。
もしも好きな人とのことだったら、一番大事なのは素
直になることです。意地も見栄も張っちゃダメ！　自
然体のあなたでいるように気をつけて。　　　　　　
勉強やクラブ活動に関しても、不安定です。転校した
り、塾をかえることになったり。せっかく射止めたレ
ギュラーの座を、誰かにとられちゃうようなことも。
でも、自分を見失わずに落ち着いていられれば、悪い
状態にはならなさそう。つまり、あなたのもっている
力が自分の運を左右する時期ってことなのです。　　
１９２　Ｔの天王星とＢの月が　　　　　　　　　　
あなたはもともとすごく個性的で、人と同じことが大
嫌いなタイプじゃないかな？　この時期は、そんなあ
なたにとって、なかなかのハッピー期になるはず。　
この時期、他の人には真似できない発想やアイディア
が、すごく高く評価されちゃいそうです。自信もつく
し、かなり強気でガンガンいけちゃいそう。　　　　
ただし、口は災いの元ってことは忘れないで。どうも
ついイイ気になって、本心じゃないようなコトまで口
をついて出ちゃいそうだから。　　　　　　　　　　
みんなの意見や忠告には素直に耳を貸さなくちゃ。今
は未来の夢に向かって畑を耕している時期。批評や忠
告はあなたの才能を大きく育てる肥料だと思って。　
１９２'Ｔの天王星とＢの月が　　　　　　　　　　
あなたって、かなりユニークでオリジナリティあふれ
ちゃう人でしょ？　自然にしててもありきたりの発想
や行動からはずれちゃうような。　　　　　　　　　
あなたのオリジナリティが、いろんな形でみんなに認
められる時期なのです。みんなと一緒じゃなくても平
気いられる気の強さも、かなり強調されるみたい。　
それが行き過ぎると、ちょっと心配。「そこまで言う
か、フツー」ってみんなが呆れるぐらい、言いたい放
題バシバシっとやっちゃいそうだから。　　　　　　
強情張ったり、人の意見をねじ伏せるのは自分のため
になりませんよ。将来の夢の土台を作っているこの時
期に、ムダなことなんてナイんだから。謙虚にね。　
１９３　Ｔの天王星とＢの水星が　　　　　　　　　
あなたは人に流されず、自分の意見や考えをもてる人
でしょう。この時期は、その信念をめぐって吉と凶が
分かれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
困ったことが起きたとき、信念はすごく頼りになるは
ず。迷ったときのコンパスの役目だから。もしそれで
失敗しても、自分で選んだ道だから後悔しないしね。
でも、それをゼッタイにゆずれないって人に押しつけ
ちゃうと、困ったことを起こす元に。押しつけられた
方にすれば、ただのワガママにしか思えないもの。　
要はあなたの使い方しだいってコト。すぐカッとした
り意固地になるのは、あなたの弱点。クールダウンを
心がければ、みんなと仲良くできるはず。　　　　　
１９３'Ｔの天王星とＢの水星が　　　　　　　　　
自分を信じて、突き進むのは決して悪いことじゃあり
ません。信念をもてって親や先生もよく言うしね。た
だこの時期は、それがモメ事を起こしそうな気配。　
何かに迷ったとき、自分の信念がある人はすごく強く
なれるもの。たとえ自分に不利になっても、正しいな
らこっちに行こうって思える勇気の源だし。　　　　
でも、それには柔軟さが必要。自分の信念は間違って
いないかっていつも考えられないと、ただの独りよが
りなワガママになっちゃうだけだから。　　　　　　
この時期は、信念と意固地を間違えやすいのです。人
の意見はちゃんと聞くこと。感情的にはねのけるだけ
じゃ、自分の首を絞めますよ。協調性を大事にして。
１９４　Ｔの天王星とＢの金星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、すべての面でかなりの浮気者。
いろんなコトやモノに手を出して、結局どれも中途半
端になっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　
特に恋愛方面が危なそう。まるで洋服を着替えるよう
に相手を変えちゃったり、フタマタ、ミマタをかけま
くって、友達からも大ヒンシュクを買うことに。　　
勉強でも、次々に新しい参考書を買ってはどれも最初
の数ページでポイ。集中力がないから、ちっとも頭に
入ってこないんじゃないかな。　　　　　　　　　　
精神的に不安定になっているみたい。だから落ち着き
なくさまよっちゃうことに。「何やってんだろ」って
自分で気がつけるといいんだけど...。　　　　　
１９４'Ｔの天王星とＢの金星が　　　　　　　　　
もっと他にイイコトがあるんじゃないかな。何をして
ても、すぐそう思っちゃう。この時期のあなたは、目
移りがかなり激しいっていう暗示です。　　　　　　
一番はっきりあらわれそうなのが、恋愛。やたらとホ
レっぽくてすぐ飽きちゃいそう。カップルの人は、く
れぐれも気をつけないと、大事な人を失うことに。　
おけいこごとを次々に変えてみたり、塾や参考書をあ
れこれ試してみたり。でも、やればやるほど気持ちが
不安になるばっかりで、効果は期待できないはず。　
そんなあなたに親も友達も呆れ顔。気持ちが落ち着い
ていないから、ウロウロしちゃうのです。迷子になっ
たら動かないこと。ますます不安が増すだけだから。
１９５　Ｔの天王星とＢの火星が　　　　　　　　　
自分に自信がなくなって、ションボリしちゃいそうな
暗示です。ついあいまいな返事をしたり、相手に合わ
せてしまったり。それがまたトラブルの元に。　　　
自分の気持ちをはっきり表に出さないで、誰にでもイ
イ顔をしないこと。カップルの人は特に、好きな人か
ら誤解されちゃいそうですよ。　　　　　　　　　　
友達関係でもポロッといったひとことが波紋を呼んじ
ゃいそう。あいまいな言い訳なんかしちゃうと、ます
ますドツボに。みんなにそっぽ向かれちゃうことも。
弱気になってるあなたには酷かもしれないけれど、や
っぱり自分の意見や気持ちはきっちり言葉にしていか
なきゃダメ！　その場しのぎのウソも禁物ですよ。　
１９５'Ｔの天王星とＢの火星が　　　　　　　　　
すごくいい加減な人に思われちゃいそう。その場その
場で適当にみんなに合わせるばっかりで、シャキッと
したところがなくなっちゃうから。　　　　　　　　
好きな人ともうまくいかなくなっちゃいそう。あなた
の気持ちがちっともつかめないんだもの。本当に自分
のことが好きなのかなって思われちゃうでしょう。　
友情にも危機が。何気に口にした言葉が友達をムカッ
とさせちゃいそう。ココでも調子のいい態度をとっち
ゃうもんだから、「なに、アイツ」ってことに。　　
人から不信感を買っちゃうのは、あなたが自分を信じ
てないから。でもそれじゃ傷は深くなるばっかりです
よ。勇気を出して、素直な気持ちを伝えましょ。　　
１９６　Ｔの天王星とＢの木星が　　　　　　　　　
実力が追いついていないのに、気持ちばかりがカッカ
して空回りしちゃいがち。大きな目標に立ち向かうの
は悪くないけど、無謀な高望みは考え直すこと。　　
この時期に大事な試験や試合がある人は、あせってイ
ライラしないように気をつけて。強引に突破しようと
しても、コテンパンにやられちゃいそうだから。　　
こんなときは、目標をワンランク下げちゃうのもオス
スメです。一歩一歩確実に勝っていくほうが、自分の
自信にもなるし。　　　　　　　　　　　　　　　　
そうそう。男の子は、彼女にカッコつけてストリート
ファイトに手を出したりしないこと。なぜか勝てない
相手を選んで、カッコ悪くなるだけですよ。　　　　
１９６'Ｔの天王星とＢの木星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、自分の実力を冷静に見切ること
がとっても大事みたい。追いかけられる夢を見てるみ
たいに、気持ちは必死なのに足が動かない...。　
受験生は特に要注意。あともうちょっとがんばればっ
て自分で自分を追い込んじゃいがち。でも、裏目に出
ると本来の実力さえ出しきれないようなことにも。　
いっそのこと楽勝でいけるレベルに、一度目標を落と
しちゃうといいかも。一気に勝負に出るよりも、細か
く勝ちを重ねたほうが気分が楽になるはずだから。　
それからもうひとつ。血の気の多い男の子は、女の子
連れの時のケンカに気をつけて。見栄を張ったつもり
が逆にボコボコにされちゃうことになりそうよ。　　
１９７　Ｔの天王星とＢの土星が　　　　　　　　　
思いがけない超ラッキーが続いて、絶好調の波に乗っ
ているはず。それはいいんだけど、有頂天になりすぎ
て自分を見失っちゃいそうなのが、かなり心配。　　
宿題は友達のをうつさせもらえばいいや。テストだっ
てカンニングでなんとかしちゃお。放課後の掃除なん
てサボってさっさと帰っちゃう。　なんて感じかも。
でも、いつまでもこんなふうに調子にのってると、手
痛いしっぺ返しが待っているのがお約束。その時にな
っていくら泣いても、取り返しがつかないかも。　　
とにかく一刻も早く自分を取り戻しましょ。忍耐強さ
と用心深さ、そして素早い判断力があなたには必要で
す。ラッキーに甘えすぎて自爆しないようにね。　　
１９７'Ｔの天王星とＢの土星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、メチャクチャ危なっかしい状態
みたい。ビックリするほどツキまくっているせいで、
舞い上がって自分を見失っちゃうって暗示。　　　　
バレなきゃいいやって、イケナイことに手を出しちゃ
うことも。誰かに頼んじゃおって、やらなきゃいけな
いことをサボりまくったり。　　　　　　　　　　　
だけど、そんなことがいつまでも通用するはずないの
です。この時期をすぎたら、ものすごいツケを払わな
きゃならなくなるのは、わかりきったこと。　　　　
せっかくの幸運期を自分の成長のために使わないなん
て、もったいなさすぎ！　ガマンすることや地道に努
力することを早く思い出してね。　　　　　　　　　
１９８　Ｔの天王星とＢの天王星　　　　　　　　　
ターニングポイントに入る時期です。進路や将来の夢
についてもう一度考え直したり、やり方を変えるのに
ぴったりのタイミング。　　　　　　　　　　　　　
受験生なら、勉強方法を見直してみて。今までよりも
もっと効率的なやり方が見つかりそうだから。志望校
も本当に今のままでいいのか再検討を。　　　　　　
クラブ活動やおけいこごとに燃えている人は、練習方
法にきっと良い変化があるはず。自分でも気分が変わ
って、ぐっと力をつけられそう。　　　　　　　　　
イメージトレーニングもかなり効果があるみたい。こ
うなりたいなって思う自分っていうのを、できるだけ
細かく思い描いてみて。　　　　　　　　　　　　　
１９８'Ｔの天王星とＢの天王星　　　　　　　　　
今の自分に不満がある人は、なりたい自分に方向転換
できるチャンスです。自分の目標へのアプローチのし
かたをより良く変えられるグッドタイミングだから。
あなたが受験を控えているのなら、まず志望校をもう
一度見直すこと。本当に自分の望む学校なのか良く考
えて。効果的な勉強方法の情報が入ってくる暗示も。
勉強以外の方面でがんばっている人には、効果的な上
達方法や良い指導者にめぐりあえそう。今の恋がイマ
イチな人は新しい出会いが期待できそう。　　　　　
方向転換してどんな自分になりたいのか、頭の中にイ
メージすることも大事です。それによって今の自分の
欠点や弱点が見えてくることもあるでしょう。　　　
１９９　Ｔの天王星とＢの海王星　　　　　　　　　
生まれ変わった新しい自分になれるはず。今まで自分
のことを好きになれなくて心が疲れていた人も、ピッ
カピカの自分を抱きしめてあげて。　　　　　　　　
といっても、何か大きな事件が起きるとか、ある朝突
然大変身して、みんながビックリしちゃうような大活
躍をはじめちゃうってわけじゃなさそう。　　　　　
変化は、少しずつ静かに進んでいくでしょう。どこが
どう違うってわけじゃないけれど、気がついたら確か
に違うあなたがいた、というように。　　　　　　　
この時期に何かに挑戦するとしたら、高望みはさけた
ほうがイイみたい。地道にマジメにフツーの生活を送
ること。これがハッピーな転生への近道ですよ。　　
１９９'Ｔの天王星とＢの海王星　　　　　　　　　
あなたの中に新しい自分が生まれてくるのを感じるで
しょう。今まで自分に不満と不安を感じていた人は、
夢の中で思い描いていた自分に出会えるかも。　　　
でも、魔法使いに助けてもらったシンデレラみたいな
ことを期待しちゃうと、大間違い。目が覚めたらいき
なりヒーローになってるってわけでもないのです。　
それは、小さなツボミがほんのちょっとずつふくらん
でいくような感じ。目立たない静かな変化の積み重ね
が、確かに新しいあなたを作っていくってこと。　　
だから、コツコツ努力することやたんたんと暮らすこ
とがすごく大事。魔法で一気に大変身なんて都合よく
考えていると、幸運が消えちゃうから気をつけて。　
２００　Ｔの天王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
この時期は、何をやってもうまくいかないと思ってい
て。最初からそう思っていれば、ちょっとぐらいのこ
とじゃショックを受けなくてすむはずだから。　　　
恋もアンハッピーが続きそう。告白したり、何かを問
いつめたりするのは、自爆への一本道。この時期に恋
がはじまっても、たぶん長続きは無理でしょう。　　
いろんな場面で手を替え品を替え何度もピンチがやっ
てくるでしょう。でも、あがいてもどうしようもない
のです。かえって悪くしちゃうだけ。　　　　　　　
こんなときは、体の力を抜いて流れに身をまかせちゃ
うのが一番です。時がくればどんな凶運も過ぎていく
もの。静かに静かに過ごしましょ。　　　　　　　　
２００'Ｔの天王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
何かに挑戦したり、新しいことをはじめるのは、この
時期をさけて。やることなすこと裏目に出ちゃう試練
の時なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛面でも、悲しいことが待っていそう。突然のサヨ
ナラ、あるいは裏切り...。新しい恋が生まれても
、あまり楽しい思いはできなさそう。　　　　　　　
まぁ、とにかくツイてないのです。試験のヤマははず
れるし、試合では自殺点を入れちゃなんてことも。で
も、自分を責めないで。悪いのは、運。　　　　　　
雪の下でじっと春を待つ動物たちみたいに、この時期
をやり過ごしましょう。いくら猛吹雪が続いても、雪
はかならず解けるんだから。　　　　　　　　　　　
２０１　Ｔの天王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
苦しかった時期も、もうおしまい！　これからちょっ
とずつツキが回ってくるでしょう。どんどん好調に向
かうその一段目に立ってるってこと。　　　　　　　
でも、その実感はまだ持てないかも。春直前の２月が
一番寒く感じるみたいに、今はちょっとしたことも大
ピンチに思えちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
この時期は、大幸運期に大ブレイクするための準備期
間だと思っていて。たくさん本を読んだり映画を観た
り、勉強も基礎をしっかり固めるべき。　　　　　　
恋愛だって同じです。片思いの人はまだ告白しちゃダ
メ。それよりもあっちがお願いしてくるような、素敵
なあなたになるほうが、ずっと大事でしかも近道。　
２０１'Ｔの木星とＢの太陽が　　　　　　　　　　
長かった不調の坂道も底をつき、やっと好調へのステ
ップアップがはじまりそう。いやぁ、ホントにお疲れ
さまでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、今のあなたにはまだピンチの渦中かも。ツキは
確かに戻ってきていて、トラブルも小粒になってるは
ずだけどつい大事件に思えちゃうみたい。　　　　　
慎重になっているのはむしろイイこと。というのは、
今のうちにコツコツ地道に努力しておくと、やがてく
る大吉運に強力な大ジャンプをとげられるから。　　
恋に関しても、勝負をかけるには早過ぎです。じっく
り時を待ちながら、自分を磨きましょ。そのうちむこ
うのほうから声をかけてくる可能性も大ですよ。　　
２０２　Ｔの天王星とＢの月が　　　　　　　　　　
学校生活よりも、放課後やお家での時間にハッピーが
いっぱい。また、あなたにとって家族と同じぐらい大
事な人たちにイイコトがあるのかも。　　　　　　　
恋に関していえば、あなたに新しく好きな人ができる
みたい。出合い頭にあなたが一目ボレしちゃうような
ドラマティックな予感です。　　　　　　　　　　　
この時期、あなたのラブラブパワーは、かなりのハイ
テンション。最初はあなたの片思いだけど、熱い想い
はきっと相手に通じるでしょう。　　　　　　　　　
お家のことでも、嬉しい変化が待っていそう。新しい
家に引っ越したり、ペットが家族に加わるなんてこと
もあるんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
２０２'Ｔの天王星とＢの月が　　　　　　　　　　
プライベートでたくさんの幸福に恵まれる。それがこ
の時期の星からのメッセージです。恋や家族や友達の
ことで、嬉しい出来事がたくさん待っていそう。　　
新しい恋がはじまりそうな予感も。たぶん、先に好き
になるのはあなたの方。その人のことを想うと夜も眠
れないぐらい好きになっちゃうみたい。　　　　　　
なにせあなたのラブエネルギーは、この時期あふれそ
うなほど。片思いからはじまっても、きっと相手をふ
りむかせちゃうでしょう。　　　　　　　　　　　　
新しく家を建てたり改築したりして、自分の部屋が素
敵になっちゃう人もいそう。家族が増えたり、ペット
を飼いはじめたり、楽しいニュースが次々と。　　　
２０３　Ｔの天王星とＢの水星が　　　　　　　　　
あなたの才能がパーッと花ひらくはず。何かの賞をと
ることもありそうです。眠っていた才能が目を覚まし
て大活躍することも。そんな幸運な時期なのです。　
でも、何もしないでラッキーが転がり込んでくるわけ
じゃありませんよ。自分の努力とやる気でつかみ取っ
ていくもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにはまず、自分の力を信じなくっちゃ。きっとで
きる！と思えなくちゃ、能力を伸ばすことなんてでき
ないんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋の方もとっても順調。愛の女神がニッコリ笑ってく
れるでしょう。ただ、こっちの方はちょっとおさえ気
味でいかないと、夢中になりすぎちゃう心配が。　　
２０３'Ｔの天王星とＢの水星が　　　　　　　　　
才能に関して大ハッピーの暗示です。今まで埋もれて
いた自分の能力に気がついたり、先生や先輩から認め
られて大抜擢されちゃうことも。　　　　　　　　　
ていっても、棚からボタモチってわけにはいきません
よ。ラッキーもハッピーも、自分の力で引っ張ってこ
なくっちゃ。これ、忘れないでね。　　　　　　　　
この時期、一番大事なのは自信をもつこと。自分への
自信がますます大きなパワーを生み出すのです。そう
なってはじめて、才能にも磨きがかかるってこと。　
そうそう、好きな人とも超ラブラブの予感です。盛り
上がりすぎて心配なほど。こっちはホドホドにしない
と、親や先生からイエローカードをもらうことに。　
２０４　Ｔの天王星とＢの金星が　　　　　　　　　
新しい仲間や友達をたくさん作りたい時期です。世界
が広がることで、いい刺激をいっぱいもらえそう。そ
うしてチャンスに恵まれることに。　　　　　　　　
なかでも、モードやアートに関心の高い仲間ができる
と、すごくいいみたい。気後れなんてしないで、自分
から声をかけていきましょ。　　　　　　　　　　　
あなたはもともと美しいモノやコトへの感性に人一倍
恵まれているはず。その才能は新しい仲間にも必ず認
められますよ。自信をもって大丈夫。　　　　　　　
恋に関しては、ウワサに注意。あなたたちのことがか
なり流れそうな暗示です。それも、予想外の場所が発
生源になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
２０４'Ｔの天王星とＢの金星が　　　　　　　　　
この時期に是非しておいてほしいのは、たくさんの人
とふれあって世界を広げるってこと。新しい友達から
学べるコトはすごく多いはずよ。　　　　　　　　　
特に、芸術家の卵やファッションリーダー達とのおつ
きあいが幸運の鍵になりそう。恥ずかしがらずにどん
どん輪をひろげてね。　　　　　　　　　　　　　　
生まれつき、人並はずれた美的感覚を与えられている
あなただもの、バーンっと胸を張っちゃいましょ。心
配しなくても、ちゃんと仲間に入れてもらえるはず。
ところで、気がかりなのが恋愛方面。意外なところか
ら、あなたの恋に関するゴシップが飛び出しそうな気
配ですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０５　Ｔの天王星とＢの火星が　　　　　　　　　
みんなを「へぇ〜」っと感心させるようなユニークな
発想がさえるはず。常識とか普通なんていうつまらな
い枠にこだわらないことが、ラッキーの鍵。　　　　
あなたの中に隠れている才能がブレイクしちゃう時期
なのです。といっても、いくら才能があっても、何も
しないでいたら宝の持ち腐れ。　　　　　　　　　　
あなたにしかできないことを、ドンドンやっちゃいま
しょう。そうやって行動を起こせば、きっとみんなか
ら認められる暗示ですよ。　　　　　　　　　　　　
あなたの中の恋の情熱もすっごくホット。ただ、ヒー
トアップしすぎちゃって、たくさんの恋が欲しくなっ
ちゃうコトもありそう。　　　　　　　　　　　　　
２０５'Ｔの天王星とＢの火星が　　　　　　　　　
常識なんかにとらわれない自由な発想、誰も思いつか
ないようなユニークなアイディア。それが、あなたに
幸運を運んでくれそう。　　　　　　　　　　　　　
この時期は、あなたの独自な才能で大活躍できちゃう
暗示です。だけど、自分からアピールしなくちゃ、せ
っかくの才能も埋もれたまま。　　　　　　　　　　
こんなことできるよ、やってみたけどどうかなって、
積極的にならなくっちゃね。そしたら、きっと「スッ
ゴーイ！」って反応が返ってくるはずだから。　　　
ラブ関係では、黙っていても積極的で欲張りになっち
ゃいそう。恋人のいる人は、別の新しい恋にまで手を
出しちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
２０６　Ｔの天王星とＢの木星が　　　　　　　　　
ワクワクするような出来事がいっぱい！　今まで知ら
なかったようなタイプの人たちと出会えたり、一緒に
何かをはじめることになりそう。　　　　　　　　　
新しい世界は、あなたの才能をものすごく刺激してく
れるはず。パワー全開で積極的にいきましょう。そう
すれば、きっとバリバリ大活躍できるから。　　　　
とはいえ、今までと勝手が違って戸惑うことや不安な
こともありそう。調子にのりすぎて浮かないように、
慎重さも必要みたい。　　　　　　　　　　　　　　
恋もくれぐれも慎重に。いきなり新しい恋を求めすぎ
ると、ちょっと困ったことになっちゃいそう。この時
期は、急がずあわてず、大胆に、が合言葉。　　　　
２０６'Ｔの天王星とＢの木星が　　　　　　　　　
おけいこごとをはじめるとか、転校するとか。この時
期、友達や環境が一気に新しくなる暗示です。張り切
っていきましょうね！　　　　　　　　　　　　　　
このチャレンジに、あなたの才能や能力を思う存分発
揮できるはず。ますます磨きがかかるし、快刀乱麻の
大活躍だってできちゃうみたいよ。　　　　　　　　
ただ、慎重さと用心深さも忘れちゃダメ。今までの友
達とはカラーが違うから、あなたがフツーだと思うこ
ともえ〜？！と思われちゃいそう。　　　　　　　　
まわりを良く観察しながら、キメるところは大胆に。
恋も、勢いで走るとややこしいことになっちゃいそう
な暗示です。軽々しい行動は禁物よ。　　　　　　　
２０７　Ｔの天王星とＢの土星が　　　　　　　　　
無関係なトラブルに巻き込まれるコトを覚悟して。し
かも、それを全力で解決しなきゃいけないのは、あ・
な・たってことになっちゃいそう。　　　　　　　　
うまくやれるかどうか...、なんて考えちゃダメ。
グチャグチャいう前に、とにかくトライしなくっちゃ
。大事なのは、勇気！　　　　　　　　　　　　　　
心細いけどがんばる。その気持ちが、幸運につながる
のです。何があっても感情的にならず、クールに対処
すること。そうすれば、きっと大丈夫だから。　　　
恋も同じ。特に片思い中の人は、カーッと燃え上がっ
て気持ちを押しつけると失敗します。慎重に、頭を使
って愛をゲットして。　　　　　　　　　　　　　　
２０７'Ｔの天王星とＢの土星が　　　　　　　　　
なんで自分なの〜！？　この時期のあなたは、思いが
けず降ってきた事件をなぜか必死で解決しなくちゃい
けないハメに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなのできないよ〜。なんてブータレてる場合じゃ
ありません。できてもできなくても、まずは飛び込む
こと。どっちにしても、逃れられないみたいだし。　
全体を良く見渡して戦略を立てましょう。クールな判
断が必要ですよ。そうやって問題と戦うコトが、あな
た自身のハッピーにつながるんでしょう。　　　　　
どんなことでもカッカしたら負け。恋を成就させたい
人も、まずは相手の気持ちを良く観察すること。自分
勝手に盛り上がったら、ハートブレイク直行です。　
２０８　Ｔの天王星とＢの天王星　　　　　　　　　
今までゼンゼン気がついていなかった新しいパワーが
目覚めようとしています。そのために、ちょっとした
試練をのりこえなくちゃならないみたい。　　　　　
苦手教科を克服しなくちゃいけなくなったり、興味の
ないことに取り組まなくちゃいけなかったり。でも、
やっているうちにきっと楽しさがわかってくるはず。
ヤダヤダって逃げたらもったいない。あなたなら、一
生懸命やれば必ずできるはずなんだから。その努力が
特大のハッピーをもたらしてくれるんですよ。　　　
成績がいきなりトップになっちゃうとか、何かで賞を
もらうとか、それぐらい大きな成果になって返ってく
るはず。恋も新しい出会いが大ラッキーを運びそう。
２０８'Ｔの天王星とＢの天王星　　　　　　　　　
この時期、あなたは壁にぶつかって、それをのりこえ
なくちゃいけないでしょう。でも、それはあなたの中
の見知らぬ才能を引っ張り出すためなのです。　　　
コンピュータのこともよくわからないのに、インター
ネットのホームページを作るハメになったりしそう。
最先端技術や流行関係に縁があるみたいですよ。　　
いろんな知識や能力を総動員して一生懸命に努力すれ
ば、きっと達成できるはず。辛くても放り出さないで
ね。前向きに頑張ることで、試練を大吉にかえて。　
先生からも期待と注目が集まるでしょう。学校のヒー
ローになれるかも。全国レベルの賞をゲットする可能
性だって高いのです。新しいことに、チャレンジ！　
２０９　Ｔの天王星とＢの海王星　　　　　　　　　
何かに取り組んでいる人は、そろそろ仕上げの時期を
迎えるんじゃないかな。運勢はまずまずなので、大き
なアクシデントの心配はなさそう。　　　　　　　　
ただし、あなたの気持ちがざわついてしまいそうなの
が、気になるところ。イライラしたり、うっかりミス
をやらかしがちですよ。　　　　　　　　　　　　　
そんなときは、パッと休んで気分転換を。あせっても
ミスを繰り返したんじゃ結局は遠回りになっちゃうん
だから、急ぎすぎずにいきましょう。　　　　　　　
恋も、あせりは禁物です。とにかく気持ちを落ち着か
せること。ゆったりした気持ちで取り組めば、たいて
いのことはうまくいくはずですよ。　　　　　　　　
２０９'Ｔの天王星とＢの海王星　　　　　　　　　
今までがんばってきたことが、完成に近づくっていう
暗示です。運勢は好調だし、これといって事件も起き
ないでしょう。がんばって、ラストスパートを。　　
ただ、ゴール目前で、あなたに少々疲れが出てきそう
な暗示が。気がゆるんじゃったり、イライラしたり、
急にピリピリ神経質になったり。失敗も増えそう。　
アレ？っと思ったら、ペースダウンを。友達とのおし
ゃべりやカラオケでストレス発散もイイでしょう。急
がば回れを実践すること。　　　　　　　　　　　　
気持ちをおだやかにゆったりさせれば、何にも心配な
んていらないのです。くれぐれもあせらないでね。そ
うそう、この時期は恋にも同じアドバイス。　　　　
２１０　Ｔの天王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
ハプニングにご用心。せっかくうまくいっていたこと
も、そのおかげでやり直しや考え直しになっちゃいそ
うな雲行きです。ぶぅー！　　　　　　　　　　　　
でも、幸運の女神は今のところあなたの味方。ちょっ
とやそっとのやり直しぐらいで、めげないで。何度で
もチャレンジすればいいじゃないの。　　　　　　　
行動はホットでも、頭の中はクールにね。何が問題な
のかを冷静に考えれば、解決の道はちゃんと見えてく
るはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうそう、このハプニングを恋に利用しようって思っ
ちゃうかも。でも、残念ながらそれはムリ。正々堂々
と正面突破しかないみたいよ。　　　　　　　　　　
２１０'Ｔの天王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
思わぬアクシデントが起こりそう。おかげで、すっか
り予定が狂っちゃうなんてことも。せっかく順調だっ
たのにぃって、あなたはプンプン。　　　　　　　　
そんなときは、それでもラッキーがついているってコ
トを思い出して。気持ちに余裕があれば、アクシデン
トなんてこわくないはず。前向きにいきましょうね。
まずは何が問題なのかを見極めて、パパパッと対応し
ちゃうこと。感情に引きずられたり、手を抜いちゃダ
メよ。落ち着いて冷静に。　　　　　　　　　　　　
それから、この機に乗じてラブゲット！なんて考える
のはやめましょう。恋の棚ボタにはついてないみたい
だから。告白するなら素直な誠実さが決め手に。　　
２１１　Ｔの海王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
特に何か困ったコトが起きているわけじゃないのに、
この時期のあなたは気持ちが不調。やる気が出なかっ
たり、自分なんか...って思いやすいみたい。　　
めげやすいのは、海王星の気まぐれがあなたを混乱さ
せているせい。だから、ひとりで考え込んじゃうとま
すますドツボにはまっちゃいますよ。　　　　　　　
気持ちをできるだけ明るくするように心がけましょ。
このまま混乱の中に座り込んじゃうと、これからの運
勢を悪いほうに回しちゃいそうで心配。　　　　　　
のり気になれなくても、恋人や友達からのお誘いには
できるだけつきあうこと。カラオケでガンガン歌いま
くれば少しは気が晴れるかも。　　　　　　　　　　
２１１'Ｔの海王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
運勢は決して悪くないし、現状はノープロブレムのは
ず。なのに、どうもあなたの精神状態はかなりマイナ
ーに落ち込みがちという暗示。　　　　　　　　　　
コンプレックスに悩んだり元気が出ないのは、星の影
響。あなたのせいじゃありません。だから自分を責め
たりイライラしないこと。事態を悪化させるから。　
今しなきゃいけないのは、うつむかないでしっかり顔
を上げること。そうじゃないと、マイナーなエネルギ
ーがあなたの未来にまで影響しちゃいますよ。　　　
こんな時はまわりの人たちから元気パワーをもらっち
ゃうのが一番。ムリにはしゃがなくてもイイから、と
にかくひとりで閉じこもらないこと。　　　　　　　
２１２　Ｔの海王星とＢの月が　　　　　　　　　　
自分じゃ気がついてなかった性格とか、そんなことで
きるわけないって思ってたような才能が、実はあなた
の中に隠れていたことに気がつくでしょう。　　　　
たとえば、自分では欲張りじゃないって思っていたけ
ど実はけっこう強欲だとか。自分を冷静なタイプだと
思っていたけど、本当はカッと熱くなりやすいとか。
エー、自分ってこんなヤツだったのか...。理想の
自分と本当の自分のギャップに、あなたはとっても落
ち込んじゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ありのままの自分を認められるってのはすごく
イイコトなんですよ。元気を出して、理想の自分に近
づけるように進みましょ。　　　　　　　　　　　　
２１２'Ｔの海王星とＢの月が　　　　　　　　　　
人のことは良くわかるのに、自分のことになるとなか
なかちゃんと見えないもの。でも、この時期のあなた
は、自分の本性にちょっと気がついちゃうみたい。　
クールで冷静沈着のつもりが、案外おっちょこちょい
な直情型だとか。公明正大のつもりだったけど、実は
かなり自己チューだぞとかね。　　　　　　　　　　
思い込んでいた理想の自分像がガラガラ崩れて、かな
りのショックを受けちゃうかも。ひとりでイイ気にな
ってたなんて、自分のバカ！ってなふうに。　　　　
だけど、そうやって気がつくことができたのは大人に
なれた証拠。気がつけば直すことだってできるんだも
の。さ、明るく前向きにがんばりましょ。　　　　　
２１３　Ｔの海王星とＢの水星が　　　　　　　　　
もともと豊かな感受性が、ものすごく研ぎ澄まされた
状態になるでしょう。ドラマや本を読んで泣いちゃっ
たり、微妙な色の美しさをキャッチできるはず。　　
ただ、あんまりにも幻想的な世界にはまりすぎちゃう
と、現実感が薄くなっちゃう心配が。試験や宿題なん
てどうでもよくなっちゃったり、友達にも無関心に。
生身の人間よりも、オカルトに魅かれたりアニメやゲ
ームの世界の住人になりきっちゃうことも。そうなっ
ちゃうと、かなりキケン。　　　　　　　　　　　　
そのパワーは、アートや文学など創作活動に振り向け
ること。きっとスゴイ作品が生まれそう。コンテスト
で賞金稼ぎができそうな暗示も出てますよ。　　　　
２１３'Ｔの海王星とＢの水星が　　　　　　　　　
鋭いインスピレーションに恵まれるでしょう。人の気
持ちや考えてることがパッとわかっちゃったり、いろ
んなヒラメキが次々とわいてくるみたい。　　　　　
気になるのは、夢と現実の境界線がすごくあやふやに
なっちゃいそうなこと。やらなきゃいけないコトがた
くさんあるはずなのに、いつもうわのそら...。　
神秘的な世界やバーチャルな世界にすごく心魅かれる
でしょう。いきすぎちゃうと電波チックなアブナイ思
いこみになっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
できれば、せっかくのパワーはクリエイティブ方面に
ブレイクさせて。大傑作が生まれる可能性はかなり高
そう。金運もツイてるし、賞金稼ぎを目指しましょ。
２１４　Ｔの海王星とＢの金星が　　　　　　　　　
愛と美の女神ビーナスがこの時期のあなたの守護神。
そのせいで、いろんなことがいつにも増してドラマテ
ィックな展開になりそう。　　　　　　　　　　　　
もともとあなたは、ちょっとワガママなアイドルタイ
プ。男の子からも女の子からも人気者だけど、同時に
かなり風変わりなところがあるはず。　　　　　　　
この時期は、ワガママも強くなるけれど、天性の美的
才能や創造性にますます磨きがかかるでしょう。みん
なからの注目度も１５０％って感じになりそう。　　
それから、恋ももちろんドラマティック。ゼンゼン興
味のなかった人に、突然ものすごく強烈な恋心を感じ
ちゃいそう。一気に盛り上がって超ラブラブに。　　
２１４'Ｔの海王星とＢの金星が　　　　　　　　　
刺激的なことがたくさんあって、ドキドキワクワク過
ごせそう。金星から、美意識や人気や愛情に関して強
力な応援があるからです。　　　　　　　　　　　　
もともとあなたには、芸能人みたいにみんなを惹きつ
ける不思議なオーラが備わっているはず。スポットラ
イトはどこ？って平然と思っちゃうような。　　　　
そんなオーラが強まると同時に、この時期はアーティ
ストにもなれちゃいそう。その才能は誰からも認めら
れて、あなたの評価はますますアップ。　　　　　　
恋の方も、かなりホットに盛り上がりそう。予想外の
人に対して、あなたが突然に熱烈ラブを捧げるってい
う暗示です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２１５　Ｔの海王星とＢの火星が　　　　　　　　　
火星のパワーと行動力があなたを強力に応援してくれ
る時期です。あなたにとって一番重要な夢をかなえら
れる大チャンス！　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期のパワーはすっごく強烈です。志望校合格の
ようなカタギの発想よりも「芸能界に入って有名にな
りたい」みたいな夢が良く似合っちゃう。　　　　　
そんなビッグチャンスをあなたがどうつかまえるか。
ここが、運の分かれ目に。言ってみれば、人生をカタ
にする大ギャンブル運ってことです。　　　　　　　
ただし、この時期に成功を手にするには、それなりの
努力をしなくちゃダメ。それが海王星と火星が通過す
るときのポイントだからね。　　　　　　　　　　　
２１５'Ｔの海王星とＢの火星が　　　　　　　　　
どうしてもかなえたい夢をもっている人は、この時期
が最初の勝負になるでしょう。あなたの味方について
いるのは、天空の闘将・火星だもの。　　　　　　　
火星が意味するのは、何がなんでも生き残ろうとする
強烈な意志。だから、スターを夢見る人にとってはす
ごく重要な時期になるはず。　　　　　　　　　　　
一か八か、天国か地獄か。そんな大勝負に出るチャン
スを、上手にキャッチして。きっかけのつかみ方が勝
負を決めそうだから。　　　　　　　　　　　　　　
それには、ボンヤリ待ってるだけじゃ、もちろんダメ
です。一生懸命努力して、はじめて火星の威力が発揮
される、そんな星回りだから。　　　　　　　　　　
２１６　Ｔの海王星とＢの木星が　　　　　　　　　
どんなことかはわからないけれど、思いがけないチャ
ンスがやってきそう。前向きにがんばっている人なら
きっとキャッチできるはず。　　　　　　　　　　　
ただし、気をつけたいのはそのチャンスがどんなもの
なのか、きてみないとわからないってこと。コレかな
っと思ったら、良く観察して確実につかむこと。　　
それから、チャンスを生かすには、努力のペース配分
に気を配って。そうしないと、せっかくがんばっても
骨折り損のくたびれ儲けになっちゃうでしょう。　　
一か八かの勝負なんてしたくなーい。フツーが一番っ
ていう人でも、ココはちょっと勝負に出てみて。こん
なチャンスにめぐりあうのは二度とないことだから。
２１６'Ｔの海王星とＢの木星が　　　　　　　　　
あなたの向上心が、将来をより良く変えるラッキーチ
ャンスを運んできそう。思いもよらないチャンスに出
会う兆しですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがどんなチャンスで、どういうふうに努力
すれば生かすことができるのかをきっちり見極められ
ないと、あなたの脇をスルリと逃げちゃうでしょう。
それから、ガムシャラにがんばるのも禁物。途中で息
切れしちゃってアウトってことに。じっくりよく考え
て力の加減をしなくっちゃ。　　　　　　　　　　　
今のまんまでもう十分っていう人でも、みすみす見送
っちゃうのはすごくもったいない。これからの長い一
生でこんなチャンスはたぶん最初で最後なんですよ。
２１７　Ｔの海王星とＢの土星が　　　　　　　　　
不安な匂いや、危なっかしい匂いに敏感になって、自
然にそれをさけることができるでしょう。何も考えな
くても、安全な道を選べるってこと。　　　　　　　
だから、ムダなトラブルに巻き込まれることも、報わ
れない努力にエネルギーをとられることもないはず。
すごく自然体でいられるんじゃないかな。　　　　　
自分でやろうと思ってがんばったことには、それなり
の結果を出せるはず。また、どんな結果になっても、
あなたは満足して自分をほめてあげられるでしょう。
大事なのは、自分に満足できるってことなのです。人
の評価なんて気にしない。自分はベストを尽くしてが
んばったんだ、その気持ちが幸運への鍵に。　　　　
２１７'Ｔの海王星とＢの土星が　　　　　　　　　
あなたが持って生まれた才能やパワーを、すごくスト
レートに発揮できるでしょう。この時期は、本能的に
キケンを感じ取ってさけることができちゃうのです。
だから、まわりの人からジャマされたり、見当外れな
ことに力を使い果たしちゃったりしないはず。今のあ
なたが、ありのままの姿ってことです。　　　　　　
あなたががんばったことは、必ず報われます。みんな
からなんと思われるかはわからないけれど、あなたは
自分自身に「よくがんばったね」と思えるはず。　　
この気持ちがすごーく大切なのです。ベストを尽くし
た満足感はあなたの自信になるでしょう。人より優れ
ているかどうかなんて、どうでもイイコトだもんね。
２１８　Ｔの海王星とＢの天王星が　　　　　　　　
うーん、これはめずらしい...。このような角度で
海王星が通過するなんてことは、本当に滅多にないよ
うなケースです。　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、天王星が意味するのは時代を変える新しい価値
観や理想。この力を実現できる人は滅多にいません。
それができたら歴史に名前が残るってことだから。　
そういう２つの星が交差するこの時期、あなたは宇宙
の意志によって物質的にも精神的にもきびしい試練を
与えられるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
凡人とは違う、高い精神性を追及しなくてはいけませ
ん。それを本当に自覚したとき、あなたの夢も実現で
きるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２１８'Ｔの海王星とＢの天王星が　　　　　　　　
海王星がこんなふうに通過することは、非常にめずら
しいことです。滅多に起きないようなことが、あなた
に起こるということかも。　　　　　　　　　　　　
天王星は、それまでとはまったく異なる大きな理想の
象徴。革命の星です。これを達成できる人も、これま
た滅多にいないのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの時期、あらゆる面ですごくきびしい状態
に追い込まれるでしょう。それは、何かの意志があな
たを試すために与えているコトだと自覚して。　　　
自分ひとりのコトではなく、人類全体の幸福を追求す
るような気高い魂。それがあなたに与えられた役目な
のかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　
２１９　Ｔの海王星とＢの海王星　　　　　　　　　
この海王星間の角度は、あなたの生まれた後　　　　
の１６５年におこる位置です。ひとりの人間　　　　
に対してはほとんど皆無です。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２１９'Ｔの海王星とＢの海王星　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２２０　Ｔ海王星とＢの冥王星　　　　　　　　　　
あなたはまだよくわかっていないみたいだけれど、こ
の時期のあなたの運勢は超シビア。これからやってく
るトラブルにはかなりの覚悟が必要みたい。　　　　
何かに取り組んでいる人は、今のうちにできることを
しておかなくちゃね。それには、もう一度全体をよく
見直してプランを立て直すこと。　　　　　　　　　
この時期をのりこえるには、自力じゃムリかもしれま
せん。みんなからのアドバイスや協力を素直に受ける
こと。冷静に守りを固めましょう。　　　　　　　　
恋に関しても、クールダウンが必要みたい。カップル
の人は少し距離を置くようにして。片思いの人は、静
かに時を待ちましょう。　　　　　　　　　　　　　
２２０'Ｔの海王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
この時期は、あなたが感じるよりもずっとずっと過酷
な運命にあるってコトを、まず自覚して。ぼんやりし
ていると取り返しのつかない大失敗をやらかしそう。
被害を最小限にとどめるには、今やっていること、こ
れからやろうとしていることを再チェック。ツメの甘
さが命取りになります。最悪に備えて、徹底的に。　
先生や親や友達からのアドバイスは冷静に耳を傾ける
コトも大事。熱くなって自分ひとりで何とかしようと
しても、まずムリだと思ってたほうがイイでしょう。
恋愛もしばらくお休み期間にはいるべし。クールに二
人の関係を見直すことが必要みたい。毎日一緒に過ご
している人も、会わない時間を作ってみて。　　　　
２２１　Ｔの海王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
人間関係にトラブルいっぱいの暗示です。好きな人と
ケンカになっちゃったり、お友達とうまくいかなくな
ったり。親や先生にもムカつくことが多いかも。　　
どうもあなたには、かなり身勝手なところがあるみた
い。頼まれ事にはイヤな顔をするくせに、自分はして
もらって当然って思ってるような...。　　　　　
この時期はそんなあなたにとって通らなくちゃいけな
い試練です。辛くても逃げちゃダメ！　真正面から受
け止めることで、人間的に大きく成長できるはず。　
あなたの中には自分でのりこえられる力がちゃんとあ
るはずですよ。自分を見つめて、もっと良くなろうと
思えさえすれば、明るい笑顔はすぐそこに。　　　　
２２１'Ｔの海王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
もうみんな大っ嫌い！　この時期、あなたはしょっち
ゅうこんなふうに思っちゃいそう。あっちでもこっち
でもいろんな人とぶつかって、プンプンイライラ。　
でも、もしかしてそれはあなたに原因が。人の助言に
は反抗するくせに、人が自分の言う通りにしないと面
白くない。かなりのワガママちゃんだったりしない？
どんなに辛くても、あなたがもっと大人になるために
はココをのりこえなくちゃ。人のせいにばかりしてい
ても、ちっとも先に進めませんよ。　　　　　　　　
何がいけないのかなって、よく考えて。このピンチか
らしっかり学ぶことができれば、きっとハッピーがま
ってるから。あなたならできるはずですよ。　　　　
２２２　Ｔの海王星とＢの月が　　　　　　　　　　
まわりの人たちからはお気楽ちゃんだと思われていて
も、この時期のあなたは、内心かなり不安定で神経質
になっちゃうでしょう。　　　　　　　　　　　　　
いろんなことがすごく気になっているうちに、夜眠れ
なくなったり朝起きられなくなっちゃうことも。心も
体もボロボロ状態になりかねません。　　　　　　　
その上、お金やモノの貸し借りでもトラブルが起こり
やすい時期。たださえ参っているっていうのに、どう
していいかわからなくなっちゃいそう。　　　　　　
こんなときは、あれこれ悩んでも自滅するだけ。心の
リズムを早く取り戻すのが一番です。とにかく夜は早
くベッドに入ること。規則正しく生活しましょ。　　
２２２'Ｔの海王星とＢの月が　　　　　　　　　　
この時期、あなたはひとりだけでクヨクヨウジウジ悩
んじゃいそう。まわりのみんなは気がつかないぐらい
静かに深く落ち込んでいくようです。　　　　　　　
ちょっとしたコトでも自分を責めて、気持ちのバラン
スがすごく悪くなっちゃうみたい。そのうち体調まで
崩してしまいかねません。　　　　　　　　　　　　
それだけでも辛いっていうのに、モノやお金のことで
もめそうな暗示も。弱っている心と体に、さらに追い
打ちをかけられることに...。　　　　　　　　　
何があっても、できるだけ心を波立たせないように意
識して。それから、生活はひたすら規則正しく。夜は
悩んでないでさっさと寝ちゃうこと。　　　　　　　
２２３　Ｔの海王星とＢの水星が　　　　　　　　　
いつもならしないような失敗が増えるでしょう。うっ
かりミスやつまらない勘違いを連発しがち。この時期
は、判断力や理解力が落ちちゃう暗示なのです。　　
しかも、悪循環にはまりやすいのも心配なところ。そ
うなると、何がどうしてこうなったのか、よけいにわ
からなくなっちゃうでしょう。　　　　　　　　　　
だからって途中で放り投げちゃダメ！　最後まで地に
足つけてふんばること。いっそ南の島に逃げちゃおっ
かなぁなんて、夢みたいなことは考えてもムダ。　　
ただでさえ頭が鈍くなってるんだもの、真正面からし
っかり落ち着いてよく考えなくちゃ。大事な試験が重
なっている人は、くれぐれも注意深くね。　　　　　
２２３'Ｔの海王星とＢの水星が　　　　　　　　　
海王星と水星の位置があなたに悪影響を。判断力や理
解力が鈍くなっちゃいそうな暗示です。ケアレスミス
やつまらない思い違いが多くなるみたい。　　　　　
その上、ちょっとした間違いから事態がどんどんドツ
ボ化しがち。トラブルが複雑にからまって、どうして
いいのかボーゼンとしちゃいそう。　　　　　　　　
それでも、とにかく逃げないこと。いくら逃げても必
ず追いかけてきますよ。もどかしくても、ひとつひと
つ解決していくしかないってこと、忘れないで。　　
試験や試合などココ一番がかかっている人は、なおの
こと気をつけて。落ち着いて、じっくりていねいに。
そうすればきっと道は拓けるはずですよ。　　　　　
２２４　Ｔの海王星とＢの金星が　　　　　　　　　
なんとなく自分に自信がもてなくなっちゃいそう。わ
けもなくオタオタ、マゴマゴしちゃうことが多いでし
ょう。そこにつけこまれて、トラブルの心配も。　　
甘えん坊になりやすい時期でもあるみたい。物事の考
え方も、つい自分に都合よく期待しがち。その分ツメ
も甘くなって、こんなはずじゃなかったってことに。
でも、良いことも待っているみたい。あなたの気持ち
が落ち着いて、甘えたい気持ちよりも人に何かしてあ
げることを考えられるように変われるはず。　　　　
愛情を求めるばっかりだと、いつまでも満足できませ
ん。人に尽くす気持ちが、あなた自身を幸せにしてく
れるってコト、忘れないでね。　　　　　　　　　　
２２４'Ｔの海王星とＢの金星が　　　　　　　　　
どうしていいかわからなくて、困っちゃうようなこと
が続きそう。そのせいで、ますますオドオド...。
自信のない不安な気持ちがつのるでしょう。　　　　
それに、人に頼ったり自分を甘やかしてしまいがち。
宿題を友達にうつさせてもらうつもりでいたら、その
人がお休みしちゃってアウト、なんてコトが多そう。
自分が甘えさせてもらうことよりも、どんなふうに人
の役に立てるかなって思うようにならなくちゃ。その
チャンスもきっとめぐってくるようだけど。　　　　
してもらうことよりも、してあげることを優先して。
その気持ちが、あなたのまわりの人間関係をより良く
変えていくのです。　　　　　　　　　　　　　　　
２２５　Ｔの海王星とＢの火星が　　　　　　　　　
この時期はすごく緊張感が高くなるはず。思いもかけ
ないシーンで、友達や仲間から裏切られそうな暗示が
出ているのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな裏切りなのか、どう対処すればいいのかは、他
の星からの暗示が重要になりそう。とにかくクールに
落ち着いて対応することが大事です。　　　　　　　
あまり大騒ぎにしないほうがあなたのため。だけど、
トラブルの内容によってはバシッと全面対決しなくち
ゃいけないことも。　　　　　　　　　　　　　　　
こういうトラブルによって、あなたのエネルギーはガ
クンと低下しちゃうでしょう。つまらない失敗をやり
がちです。墓穴を掘らないように気をつけて。　　　
２２５'Ｔの海王星とＢの火星が　　　　　　　　　
信じている友達や恋人からウソをつかれたり、裏切ら
れたり。この時期のあなたは精神的に辛くなっちゃう
ようなトラブルに見舞われそう。　　　　　　　　　
トラブルの内容やその対策については、他の惑星の動
きが教えてくれること。ただ、感情に任せた暴走は決
してあなたのためにならないでしょう。　　　　　　
といっても、何もかもを甘い顔で許すというわけにも
いかないはず。コトによっては、相手をきっちりたた
きつぶす必要が出てくるかも。　　　　　　　　　　
ただ心配なのは、あなたのパワーがすり減ってしまう
こと。どんな行動を起こすにしても、くれぐれもよく
考えること。自爆しちゃうこともありそうだから。　
２２６　Ｔの海王星とＢの木星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、不平不満でいつもイライラして
いるみたい。せっかくの幸運期で、ラッキーもたくさ
んきているはずなのに...。　　　　　　　　　　
その原因は、自分にとって大切なことがよくわからな
くなっているからのよう。欲しいものがわからないの
に、なんかちょうだいって言ってるみたいなもの。　
恋だって、そう。すごくうまくいってるはずなのに何
か満たされない。そんな気持ちを相手にぶつけても困
らせるだけですよ。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの不満はあなたにしか解決できません。じっく
り自分の心の中をのぞいてみて。幸せも不幸せも自分
の感じ方しだいってコトを忘れないでね。　　　　　
２２６'Ｔの海王星とＢの木星が　　　　　　　　　
みんなからすれば、この時期のあなたはすごく恵まれ
ているはず。ところが、あなたはいつも不満顔。ちっ
ともハッピーじゃないみたい。　　　　　　　　　　
というのも、自分にとって必要なことや何を望んでい
るのかが、わからなくなっちゃうから。だから心が満
足できないのです。　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも、どんなに素敵な恋人がいてもなんとなくつ
まらない気がしちゃいそう。自分で自分の幸せにケチ
をつけたってしょうがないのにね。　　　　　　　　
一度、ゆっくり自分を見つめ直しましょ。自分にとっ
て欲しいものは何なのか。なぜ自分は満たされないの
か。よくよく考えれば、自然に答えが出てきそう。　
２２７　Ｔの海王星とＢの土星が　　　　　　　　　
この時期のあなたはまるで夢の中に住んでるみたい。
こうだったらイイのになと思うことと、現実の区別が
かなりあいまいになっちゃいそう。　　　　　　　　
ちっとも勉強しないのに成績が一番になることはあり
得ないし、練習もせずにいきなりレギュラーになれる
はずもないよね。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの頭の中ではできそうなことに思えちゃ
うみたい。思い込みがすごく強くなっているので、い
ろんなことで行き違いが出てくるんじゃないかな。　
空想の世界に逃げ込んじゃダメ。自分の現実をよく見
ること。片思い中の人は、この時期に恋が実ることは
ないと思っていて。ひとりずもうに要注意。　　　　
２２７'Ｔの海王星とＢの土星が　　　　　　　　　
ひとりで空想にふけるのはいいけれど、現実からどん
どん離れちゃいそうでかなり心配。行き過ぎると、本
当にアブナイ人になりかねません。　　　　　　　　
たとえば、地元じゃ超有名ってぐらいのルックスでも
なきゃ、いきなり芸能界デビューしてアイドルになれ
るなんてことはありえないじゃない？　　　　　　　
ところがこの時期のあなただと、そうだといいなぁ　
きっとなるに違いない！って思っちゃいそう。一事が
万事この調子だから、みんなともギクシャクしがち。
恋も、あなたひとりが盛り上がって空回りしちゃいが
ち。くれぐれも気をつけて。とにかく、早く現実の世
界に帰ってこないと、困るのはあなたですよ。　　　
２２８　Ｔの海王星とＢの天王星　　　　　　　　　
今のままじゃダメ。もっと素敵な自分になりたい！　
生まれ変わってがんばらなくっちゃ。そんな前向きな
気持ちがムクムクわいてきそう。　　　　　　　　　
でも、生まれ変わるのってけっこう大変。立ち上がる
勇気、がんばり続けるエネルギー。それが今はまだ十
分じゃないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく計画を立てても、ズルズルッと先延ばししち
ゃいそう。きょうは疲れちゃったし、明日からがんば
ればいいや、なんてね。　　　　　　　　　　　　　
明日できることは、きょうやっちゃいましょう。消極
的な気持ちは自分でふりきらなくっちゃ。ただし、恋
に関しては現状に満足するしかないみたい。　　　　
２２８'Ｔの海王星とＢの天王星　　　　　　　　　
この時期のあなたは、気持ちがすごく前向きみたい。
イメージチェンジをしなきゃ、もっと良くならなくち
ゃっていう向上心に燃えちゃいそう。　　　　　　　
なんだけれど、現実のあなたは少々パワー不足。気持
ちだけは燃えてても、具体的な実行力がともなわない
んじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
親や友達にも大宣言、ビシッと計画表なんか作っちゃ
ったのはいいけど、それだけでもうグッタリ。あせら
なくてもイイよね、なんて自分に言い訳してみたり。
せっかくやる気になってるんだから、自分で自分のお
尻をたたかなくちゃ。弱気は禁物。あ、恋愛面は例外
です。そろそろ運がつきそうだからあきらめも大事。
２２９　Ｔの海王星とＢの海王星　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＊生まれてから８２年後の配置だそうですが...　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２２９'Ｔの海王星とＢの海王星　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＊生まれてから８２年後の配置だそうですが...　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２３０　Ｔの海王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
お金やモノに対する欲求が、ものすごく強くなっちゃ
いそう。まるでブランド物の服やバッグがないと、幸
せになれないって思いこんじゃってるみたいに。　　
恋をしていても、高価なプレゼントやリッチなデート
が愛情表現だって思ってないかな。でも、それじゃい
つまでたっても心は満足しないでしょう。　　　　　
本当に欲しいものは何ですか？　心から安心して幸せ
な気持ちになれるのは、どんな時？　そろそろ立ち止
まって、ゆっくり考えてみなくちゃね。　　　　　　
たぶんそうやって考えることが、幸福への旅立ちにな
るでしょう。お金じゃ買えない幸せを早く見つけられ
ますように。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２３０'Ｔの海王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
この時期のあなたは、幸福をお金で買おうとしちゃい
そう。若い今しかできないことがたくさんあるのに、
大人みたいにふるまうのがカッコイイって思うよう。
恋人からのプレゼントだって、自分を好きなら金額で
あらわしてって思っちゃいそう。だけど、物欲にがん
じがらめになってたんじゃ、心はずっと飢えたまま。
モノを手に入れることで、ホントは何を求めているの
かな。みんなにイバリがきくこと？　カッコイイ自分
になれる気がすること？　...なんだろうね。　　
自分の心の奥の奥までつくづくながめながら考えてみ
て。ここからあなたの本当のハッピーがはじまるはず
ですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２３１　Ｔの海王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
今までゼンゼン知らなかった、新しい世界にチャレン
ジしましょう。知っている人が一人もいないような、
未知の世界がラッキーの入り口。　　　　　　　　　
特にデジタル系の何かがイイみたい。受験生なら新し
い学習法を試してみるとか。アート派はデジタルアー
トに挑戦するとか。　　　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、この時期のあなたに攻めに出る元気が
イマイチ足りないこと。物事をネガティブに考えすぎ
ちゃうと、せっかくの幸運を生かせませんよ。　　　
そんな不安な気持ちを、恋愛でごまかそうとしちゃう
ことも。エッチへの関心がすごく高くなりそうな暗示
もあります。やるべきことを間違えないでね。　　　
２３１'Ｔの海王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
この時期、あなたはラッキーのしっぽをつかまえられ
そう。そのヒントは、何もかもをまったく新しく一か
らはじめるようなことにアリ。　　　　　　　　　　
コンピュータなど最先端の技術に関連したコトがいい
みたい。インターネットにホームページを開くとか、
デジタルクリエーターの勉強なんていかが？　　　　
せっかくのチャンスがめぐってきているこの時期を生
かせるかどうかはあなたしだい。どうも考え方が悲観
的に傾きがちな暗示があって、心配。　　　　　　　
もうひとつの気がかりは、恋愛にのめり込みそうなこ
と。恋をするのはいいけれど、他のことが手に付かな
いんじゃ困りもの。未来に踏み出す勇気をもってね。
２３２　Ｔの海王星とＢの月が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、心の中が幸せでいっぱい。気持
ちがとてもまっすぐ素直になって、嬉しいことや楽し
いことをどんどんキャッチできちゃうはず。　　　　
おまけに、好きな人とのコトや家族とのコトで、思い
がけないラッキーが舞い込みそうな暗示もあります。
思いっきり楽しんじゃいましょう。　　　　　　　　
恋は、文句なく絶好調！　好きな人との気持ちのつな
がりがぐっと深まるでしょう。片思いの人も、嬉しい
ふれあいが待っていそうですよ。　　　　　　　　　
気持ちがすごくおだやかで、ゆったりしている時。ク
ラシックコンサートや美術館に出かけるのもイイみた
い。いつもよりも深く心に響いてくるでしょう。　　
２３２'Ｔの海王星とＢの月が　　　　　　　　　　
表立って何かあるわけじゃないけれど、この時期のあ
なたは心が素直になって、充実した時間を過ごせるで
しょう。なんだかしあわせ〜って感じ。　　　　　　
おまけに、予想外のラッキーも飛び込んでくる暗示。
それはたぶん、家族に関係することか、そうでなけれ
ば恋のこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の恋は、やっぱり静かに深くなるでしょう。
カップルの人も片思いの人も、人を好きになる喜びを
しみじみと味わえる、そんな恋の暗示です。　　　　
お休みの日はゆったりした時間を過ごしましょうね。
音楽を聴いたり本を読んだり、画集や写真集をながめ
たり。ますます気持ちが豊かになれますよ。　　　　
２３３　Ｔの海王星とＢの水星が　　　　　　　　　
この時期のあなたはすごく現実的。宿題も試験勉強も
クラブやおけいこごとの練習も、やるべきことはきち
んきちんと片づけていくでしょう。　　　　　　　　
でも、実はこの時期あなたにラッキーを運んでくれる
のは、ちょっと現実ばなれしちゃったようなファンタ
ジックな発想みたい。　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、きちんと計画を立てて地道にこなしていく
努力はすごく大切なこと。ただ、あまりにも現実にと
らわれすぎると気持ちがギスギスしちゃうことも。　
現実の枠から離れて、自由にゆったりと心を遊ばせる
時間も大切にして。恋も、駆け引きよりも素直な気持
ちでぶつかった方がポイント高いようですよ。　　　
２３３'Ｔの海王星とＢの水星が　　　　　　　　　
よけいなことは考えないで、やるべきことをきちっと
こなす。この時期のあなたは、かなりのリアリストに
なっているでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたにとって一番必要なのは、正反対のこと
かも。つまり、夢とか空想とかファンタジーとかって
こと。それが幸運の鍵になりそう。　　　　　　　　
地に足がついているのはとてもイイコトではあるので
す。けれど、目先のことに追われるばかりじゃ、小さ
くまとまってせっかくの可能性ものびません。　　　
恋も、わざとらしい演出は減点です。地に縫い止めら
れた人間が軽々と大空を羽ばたけるのは、素直で自由
な空想の世界だけ。そのコトは、忘れないでね。　　
２３４　Ｔの海王星とＢの金星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、まさに絶好調！　あなたの魅力
や才能がビビビッと発揮されちゃいそうな暗示です。
遠慮は無用、ガンガンいきましょう。　　　　　　　
クリエイティブな才能が大ブレイクしそうです。受験
科目よりも、美術や音楽の才能がグーンと伸びるみた
い。芸術方面に進みたい人には大チャンス。　　　　
この時期に一番大事なのは、自分をアピールする積極
的な姿勢。コンテストや公募情報を集めて片っ端から
チャレンジして。きっといい結果を出せるはず。　　
ただし、いくら好調でも調子にのりすぎちゃダメ。恋
愛方面でもモテモテの暗示だけど、デレデレしすぎる
と自分で自分の首を絞めちゃうかも。　　　　　　　
２３４'Ｔの海王星とＢの金星が　　　　　　　　　
あなたのもっているパワーを、思いっきり全面に押し
出して吉です。先生も友達も、きっとあなたに一目置
くことになるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
特に、何かモノを創造するようなジャンルに大ラッキ
ーが。オシャレ関係やアート方面に才能を爆発させち
ゃう人もいるみたい。　　　　　　　　　　　　　　
コンテストに応募するのもとってもオススメ。せっか
くイマジネーションがわく時期だもの、どんどん形に
していかなくちゃ。積極性が幸運を呼ぶのです。　　
とはいえ、いい気になってると急降下ってコトも。勢
いのあるあなたに魅かれる異性も多いみたいだけど、
いい加減なことをすると自爆への一本道に。　　　　
２３５　Ｔの海王星とＢの火星が　　　　　　　　　
あなたにしかできない何かを、みんなが認めてくれる
暗示です。迷ったりためらったりしてる場合じゃあり
ませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
グチャグチャ考えてたって道は拓けません。とにかく
行動すること。先生や友達から拍手喝采を浴びること
ができるチャンスなんだから。　　　　　　　　　　
いや、もしもあまり認めてもらえなかったとしても、
あなたにとってはものすごく実りが多いはず。これを
きっかけにぐんぐん実力をつけられるでしょう。　　
あとになって振り返れば、きっとこの時期がエポック
だったことがわかるはず。後悔しないためにもがんば
って。ついでに、秘密の恋がバレそうな暗示もアリ。
２３５'Ｔの海王星とＢの火星が　　　　　　　　　
あなたが趣味でやってきたことやひそかに磨いてきた
才能があるなら、この時期にゼヒみんなの前で見せち
ゃいましょう。え〜！？なんて言わずに、ほら。　　
恥ずかしがったり弱気になっちゃ、もったいない。も
うバーンッといっちゃいましょ。大ブレイク間違いナ
シなんだからぁ。　　　　　　　　　　　　　　　　
万が一、何それ？みたいな反応しかなくても、ただ落
ち込むわけじゃないみたい。一念発起して、ガマン強
くコツコツと実力を磨くきっかけにできるはず。　　
それが将来の幸運に行き着く鍵になるでしょう。勇気
を出して、ほら！　そうそう、恋に関しても隠してき
た二人のことがドーンとみんなのウワサになりそう。
２３６　Ｔの海王星とＢの木星が　　　　　　　　　
この時期をきっかけに、あなたは今よりもひとまわり
精神的に大人になれるでしょう。あなたにとって、す
ごく大切な時なのです。　　　　　　　　　　　　　
たとえば。今までのあなたは、どんなことでも点数や
お金やモノに換算しないとその価値がわからないよう
なところがあったんじゃないかな。　　　　　　　　
でも、この時期から本当に学ぶことの楽しさや喜びを
知ったり、モノやお金でははかれないありのままの自
分の価値を知ることになるのかも。　　　　　　　　
気持ちが豊かに大きくなるから、みんなからの信頼も
ぐっと増すはず。恋愛でも、自分たちのペースで静か
にゆっくり進むのが吉。　　　　　　　　　　　　　
２３６'Ｔの海王星とＢの木星が　　　　　　　　　
この時期は、あなたにとって重要な意味をもつでしょ
う。というのも、あなたの心のヒダが今より何倍も深
く豊かになるはずだから。　　　　　　　　　　　　
今までのあなたは、物質的なことにばかり熱心だった
のでは？　勉強も、受験科目には一生懸命でも、美術
や音楽など心を豊かにする教科はバカにしていたり。
それが、形や数字にならないモノやコトに、大きな価
値を見いだすことができるようになって、学ぶ喜びや
人間の素晴らしさがわかるようになるのかも。　　　
恋でもマニュアルにしばられずに、静かにゆったりと
愛が深まるでしょう。そんなあなたの変化に、みんな
のあなたを見る目も変わるはずですよ。　　　　　　
２３７　Ｔの海王星とＢの土星が　　　　　　　　　
座って考え込むよりも、とにかく行動することが大事
みたい。幸運はあなたの後ろからちゃんとついてきて
くれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何か前から考えていたアイディアがあるなら、この時
期にぜひトライすること。グズグズしているとせっか
くのチャンスを逃すことになっちゃいますよ。　　　
大変そうでも難しそうでも、とにかくやってみる。そ
の根性がラッキーのポイントなのです。自分の道が自
分で拓かなきゃね。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、恋に関しては裏目にでちゃうかも。相手の気持
ちを考えるよりも、エッチへの関心が高くなって先を
急いでしまいそうな暗示が...。　　　　　　　　
２３７'Ｔの海王星とＢの土星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、チャレンジ精神がラッキーのキ
メ手。悩んだり考えたりするよりも、立ち上がって走
り出しちゃいましょ。　　　　　　　　　　　　　　
チャンス！と思ったら、迷わずどんどんトライしてみ
て。失敗をこわがらないこと。ダメならまた別の方法
を考えればいいんだから。　　　　　　　　　　　　
ちょっとやりすぎ？！っていうぐらいがいいのです。
困難にぶつかっても少々のことじゃあきらめない。そ
んなガッツが幸運を呼びますよ。　　　　　　　　　
でも、恋愛面ではもう少しデリカシーが必要かも。つ
い心よりもカラダ、スキよりもヤリタイに走っちゃい
がちだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２３８　Ｔの海王星とＢの天王星　　　　　　　　　
もともとあなたは、控えめで物静かなタイプでは？　
自分が自分がと他人を押しのけるような、はしたない
コトはできないかも。　　　　　　　　　　　　　　
でも、この時期は別！　堂々と自分の意見や夢をみん
なに主張しなくっちゃ。やりたいことがあれば、大き
な声で「自分がやります」って手を上げて。　　　　
はじめは勇気が出ないかもしれないけれど、そこを一
歩踏み出して。自信をもって大丈夫。幸運の女神はあ
なたの味方なんだから。　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分で手を上げることで、先生や友達からの
評価もガラリと変わるでしょう。恋も相手に頼るんじ
ゃなくて、自分がリードする覚悟が吉。　　　　　　
２３８'Ｔの海王星とＢの天王星　　　　　　　　　
もしかしてあなたは、積極的に自分をアピールするこ
とがかなり苦手なんじゃないかな。能力は高くても、
おとなしく目立たないようにしちゃう人なのかも。　
だけど、この時期はそんな自分を変えようってがんば
ることがすっごく大事。みんなに向かってあなたの考
えや気持ちをバシッと主張しちゃいましょう。　　　
失敗したら。笑われちゃうかも...。そんな臆病な
気持ちはとっとと捨てて。自信と勇気があなたに幸運
を運んでくれるんだから。　　　　　　　　　　　　
それができれば、みんなもあなたの実力をちゃんと認
めてくれるはず。好きな人に対しても、相手の思惑に
ふりまわされないで我が道を貫くこと。　　　　　　
２３９　Ｔの海王星とＢの海王星　　　　　　　　　
この惑星間角度は、あなたの生まれた後に１６４年を
経ておこる位置です。ひとりの人間にはほとんど成り
えません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２３９'Ｔの海王星とＢの海王星　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２４０　Ｔの海王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
この時期のあなたの幸運の鍵は、開拓者精神。今まで
のやり方を捨てて、新しい世界を開拓することが、あ
なた自身の大きな成長につながるみたい。　　　　　
学校の行事やクラブ活動でも、今まで誰もやったこと
のないような企画や方法を考え出しましょう。失敗な
んて気にしないこと。　　　　　　　　　　　　　　
もともとパワフルに我が道を行くあなた。今まで自分
のために使ってきたそのパワーを、後輩を育てたりみ
んなにとってイイコトに使うようにするのも、大事。
恋愛も、今までとは違うタイプの人に魅かれたりしち
ゃいそう。とにかく、何もかもが新しいスタートなん
だってことはいつも意識していてね。　　　　　　　
２４０'Ｔの海王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
今までの自分をリセットしちゃいましょう。やり方や
考え方をもう一度組み立てる時期。その過程が、あな
たにとって幸運への道のりになるはず。　　　　　　
勉強のやり方でも学校生活でも、今まで通りっていう
枠をこわして新しい世界を築き上げるのは、簡単なこ
とじゃありません。でも、だからこそトライして。　
あなたが新しい道を作っていくのです。それは、時に
身勝手なぐらいのバイタリティを後輩や他の人たちの
ために使うってこと。きっと幸運を掘り当てるはず。
恋にも変化があらわれるみたい。今までとは違う恋愛
関係に目覚めることができそう。生まれ変わった新し
い自分を発見できるとイイですね。　　　　　　　　
２４１　Ｔの冥王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
本当にやりたいことって何だろう...。こう自分に
問いかけてみて。本当の自分をさがして真正面から向
き合うことが、この時期のあなたの課題なのです。　
この時期は運気の曲がり角です。どんなふうに進むの
もあなたしだい。今までの目標を一から考え直すこと
も自由自在のはず。　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、この位置を太陽が通過する時は、その人の生
まれもったパワーを１２０％発揮できちゃうのです。
本当の夢に向かってばく進する大チャンス！　　　　
ただ、そんな時期だからこそ、素直さが大事です。自
分に対してももちろんだけど、お友達や先生や親に対
しても素直に心を開きましょ。　　　　　　　　　　
２４１'Ｔの冥王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
この時期、あなたがしなくちゃいけないのは、本当の
自分をさがずこと。あなたの魂が本当は何を求めてい
るのか、とことんさぐりましょう。　　　　　　　　
その結果、今の道は違うかなって思ったら、パッと方
向転換を。運気のターニングポイントだから、はじめ
の一歩からはじめたくなるコトだって大アリです。　
心強いことに、太陽がこの位置を通る時には、天から
与えられた才能や能力を最大限に生かせるのです。こ
の大チャンスを逃すなんてもったいないでしょ？　　
そのためにも、心のよろいは外すこと。ありのままの
あなたを自分にもみんなにも見せちゃいましょう。も
う強がったりがんばったりしないで。　　　　　　　
２４２　Ｔの冥王星とＢの月が　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、両親、特に母親に対してすご〜
く反抗的になっちゃうんじゃないかな。ちょっとした
コトでムカついて突っかかったりしちゃいそう。　　
小さかった時のコトがしきりに思い出されることも。
あの時、本当はこうしてほしかったのに　なんて、忘
れていた心の痛みがぶり返しちゃうかもしれません。
自分でも不思議な心の動き方を感じるでしょう。それ
は、あなたがコドモのカラを破って大人になるために
通らなきゃいけない道なのです。それが星の暗示。　
自分の中で起きる変化や動きを、よく観察すること。
それから、駄々っ子のように八つ当たりしないこと。
そうやって心のコントロールを学んでね。　　　　　
２４２'Ｔの冥王星とＢの月が　　　　　　　　　　
ふだんは心優しいヨイ子だとしても、この時期のあな
たはかなりのレジスタント。特に、お母さんに対して
キレまくっちゃうんじゃないかな。　　　　　　　　
すっかり忘れていたような小っちゃかったときのコト
まで思い出して、ムカムカしたり悲しくなったり。　
反対に、昔は良かったなぁってしみじみすることも。
頭の中がなんだかヘン...って、自分でも思うかも
しれません。それは、冥王星と月の影響。あなたがお
母さんから離れて大人になろうとしているのです。　
いくら星の影響でも、あまりにも子供じみたワガママ
でお母さんを困らせないでね。それから、自分の心の
動きによく注意することも大事ですよ。　　　　　　
２４３　Ｔの冥王星とＢの水星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、物事の本質をスパッと見抜く力
に恵まれるはず。その力がいろんな面によい影響を与
えてくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
友達の言うことや雑誌の情報などに左右されることも
ないみたい。何か問題が起きても、借り物ではなく自
分の言葉で考えて答えを出すことができるでしょう。
読解力やカンもさえています。勉強してても、面白い
ようにスルスルっと頭に入っちゃいそう。この時期に
がんばれば、グンっと力がつくはずですよ。　　　　
それから、今まで何かやりたいと思っていることがあ
るのなら即チャレンジを。迷わずに思いっきり力を出
せば、きっと嬉しい結果につながるでしょう。　　　
２４３'Ｔの冥王星とＢの水星が　　　　　　　　　
洞察力に恵まれる暗示です。物事の奥底まで深く感じ
取る力が、いつも以上に鋭くなるでしょう。それがあ
なたに幸運をもたらしてくれるはず。　　　　　　　
なんでも自分でしっかり考えて、自分の意志に正直に
行動できる時期。誰かの意見や何かに書いてあったよ
うなことに振り回されることはありません。　　　　
頭の回転が早くなって、集中力もＵＰしそう。数学の
難しい問題もパパパってわかっちゃいそう。ココでが
んばっておくと、あとがすごく楽になるはずですよ。
また、何か思うところのある人は、今のうちにスター
トさせちゃいましょう。そのための努力もしっかりで
きるはず。必ず実を結べる暗示です。　　　　　　　
２４４　Ｔの冥王星とＢの金星が　　　　　　　　　
この時期、あなたにとって一番キケンなのは、ズバリ
恋です。好きな人のことが頭から離れなくて、勉強も
何も手につかなくなっちゃいそう...。　　　　　
これじゃ、親や先生からはレッドカードが出ちゃうか
も。そうなるとますます恋しくて、いっそ二人で家出
しちゃおうかなんて思いつめちゃいそう。　　　　　
でも、ちょっと落ち着いて。あなた一人で盛り上がり
すぎの心配が。自分の気持ちを相手に押しつけちゃっ
ていないかな？　　　　　　　　　　　　　　　　　
大勢でスポーツを楽しんだり、カラオケで歌いまくっ
たり、とにかく恋への情熱を少し他のことに振り向け
なくっちゃ。それが幸運への道ですよ。　　　　　　
２４４'Ｔの冥王星とＢの金星が　　　　　　　　　
好きな人を思うと切なくて、一瞬でも離れたくなくな
っちゃう...。この時期のあなたは、恋のトリコ。
他のことにはゼンゼン身が入らない暗示が。　　　　
当然、親や先生は厳しい目。他にやるべきことがある
でしょ！なんて。でも、ますます恋心がつのって、あ
なたはドツボにはまりそう。　　　　　　　　　　　
一途な純情もいいけれど、やっぱりいきすぎは心配。
自分ももしかすると当惑気味かもしれません。もう少
し頭を冷やさなくっちゃね。　　　　　　　　　　　
こういうときは、一人になって目先を変えてみて。ア
ルバイトに精を出すとか、同性の友達大勢で盛り上が
っちゃうとか。きっと好転するでしょう。　　　　　
２４５　Ｔの冥王星とＢの火星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、まるでブルドーザーみたい。ど
んな壁も突き破り、デコボコ道でもものともせずに突
き進む。そんなパワフルな暗示です。　　　　　　　
だから、欲しいものは必ずゲットできるでしょう。ヤ
ルと言ったこともきっとやっちゃうはず。あなたの行
く手をさえぎれることなんてないみたい。　　　　　
ただ心配なのはカラダのこと。あんまりにもまっしぐ
らにがんばりすぎちゃっうと、途中で故障しちゃうか
もしれませんよ。力のコントロールも大事です。　　
それから、とにかくパワフルなあなただから、無意識
にみんなを振り回しちゃいそう。くれぐれもみんなへ
の気づかいを忘れずにね。　　　　　　　　　　　　
２４５'Ｔの冥王星とＢの火星が　　　　　　　　　
すさまじいエネルギーとバイタリティが与えられそう
な暗示です。どんなに大変なことが起きても、ゴキッ
バキッガギッ！と力づくで片づけられちゃいそう。　
がんばる気持ちも旺盛です。やろうと思ったこと、欲
しいと思ったものは、確実に手にしていくでしょう。
そんなあなたの行く手をさえぎるのは...？　　　
がんばりすぎて、心とカラダのバランスを崩しちゃう
ことがあるかもしれません。自分のペースをつかんで
いかないと、肝心なときにダウンなんてことも。　　
それと、人の気持ちを察してあげる余裕も大事。力任
せにコトを進めようとすると、自己中心的なワガママ
ちゃんになっちゃいがちだからね。　　　　　　　　
２４６　Ｔの冥王星とＢの木星が　　　　　　　　　
勉強でいえば、今のあなたは基礎学習が終わったよう
な感じ。今までがんばってきたことで、ベースになる
学力は身についているという状態です。　　　　　　
で、ココからが応用編のスタートってこと。ちょっと
まぎらわしい引っかけ問題や、かなりひねった問題を
解いていく時期に入ったわけ。　　　　　　　　　　
でもこの時期はものすごく頭がさえて、応用問題もチ
ョチョイのチョイ。つまり、現実に起きる問題をスパ
ッと見抜いて答えを出せるってこと。　　　　　　　
ただし、やけにさえているのはこの時期だけみたい。
これは基礎づくりにがんばったごほうびであって、こ
れから先まで続くものではないようです。残念。　　
２４６'Ｔの冥王星とＢの木星が　　　　　　　　　
基礎が身についてないと、いくら応用問題を解こうと
しても歯が立たないでしょ？　人生も同じこと。基礎
学習は一応クリアしたっていうのが今のあなた。　　
この時期から、応用問題に取り組む時期がやってきま
す。今まで学んできたコトを最大限活用して、現実に
起きるいろんな問題にチャレンジしましょ。　　　　
さてこの時期、あなたは物事の本質を奥深くまで見抜
いちゃう洞察力に恵まれるでしょう。引っかけ問題に
も引っかからずスラスラっと答えを出せちゃうはず。
といっても、自分でも天才かも！？って思うほどさえ
まくるのは、残念ながら期間限定。このツキとサエは
今までの努力に対する星からのプレゼントだから。　
２４７　Ｔの冥王星とＢの土星が　　　　　　　　　
もっとずっとあと、あなたが大人になってからふり返
ったとき、自分が変わったのは確かにあの頃だったな
って思うような、そんな時期がはじまります。　　　
でも、大変化に結びつくような出来事に、今は気がつ
かないで通り過ぎてしまうかも。変化のはじまりは、
それぐらい静かで小さなもののよう。　　　　　　　
だから、どんなに小さなことでも、思いがけない出来
事には要注意です。それらのことがあなたの将来に影
響していくはずだから。　　　　　　　　　　　　　
この時期にふりかかった問題は、大きくても小さくて
もとにかく自分の力で解決しましょう。それが積み重
なって、あなたの幸福な未来につながるのです。　　
２４７'Ｔの冥王星とＢの土星が　　　　　　　　　
そういえば、自分が変わったのはあの頃からだったか
も。何年か、何十年か先、あなたがきっと懐かしく思
い出す大事なターニングポイントが、この時期。　　
でも、変化のはじまりはとても微妙で繊細で、静かに
静かにくるでしょう。もしかしたら、この時期あなた
は開幕に気がつかないかもしれません。　　　　　　
できれば、あなたの将来にかかわることなので、見逃
さずにキャッチして。目印は、たったひとつ。予期せ
ぬ出来事。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、この時期はどんなアクシデントもハ
プニングも、人を頼らず自力で克服したいもの。それ
があなたの人生をより良く変えていくはずですよ。　
２４８　Ｔの冥王星とＢの天王星　　　　　　　　　
冥王星は破壊と再生を、天王星は革命を暗示する星。
この二つの星があなたの上を通過するこの時期は、あ
る意味ですごくキケンかも。　　　　　　　　　　　
自由を求めるエネルギーが、なんでもイイからぶち壊
したいという方向に流れやすいのです。反抗心がムラ
ムラ燃え上がって大爆発を起こしそう。　　　　　　
そんな時期だからこそ、何を求めて反抗しているのか
をしっかり見極めなくちゃ。自分とは何か、自由とは
何かをじっくり考える習慣をつけて。　　　　　　　
そうでないと、はっと気がついたらあたり一面焼け野
原、なんてことにしちゃいかねませんよ。自分の反抗
心を突き放して観察するぐらいの余裕が、幸福の鍵。
２４８'Ｔの冥王星とＢの天王星　　　　　　　　　
この時期、あなたはまるで導火線むき出しのダイナマ
イト。破壊と再生の星・冥王星と革命の星・天王星が
あなたの上を通過するんだもの。　　　　　　　　　
反抗心という火薬がぎっしりつまっているから、ちょ
っとしたことでドッカーン！　現状をとにかく破壊し
たいっていうパワーはかなりの威力でしょう。　　　
この時期、あなたに必要なのは、持て余しちゃうエネ
ルギーを再生に向かわせる知性。自分が何にイラ立っ
ているのかをじっくり考える姿勢です。　　　　　　
ただパワー全開で暴れるだけじゃ、まわりの人たちも
傷つけちゃうし、何よりあなた自身の未来をメチャク
チャにしかねませんよ。心と頭にゆとりをもってね。
２４９　Ｔの冥王星とＢの海王星　　　　　　　　　
学校でも家でも、なんとなく自分の居場所がないよう
な気持ちになっちゃうかも。自分なんかいなくたって
誰も困らないよなぁ...なんて。　　　　　　　　
こう思っちゃうのは、星の影響が大。だって、この広
い世界にあなたという人はたった一人だけ。正真正銘
かけがえのない存在なんだもの。　　　　　　　　　
でも、何かそう思っちゃうような原因があるのなら、
いい機会だと思って自分を見つめ直してみては？　い
ったい何が自分の自信を脅かしているんだろうって。
そこから新しい世界が広がっていくでしょう。こうじ
ゃなくちゃいけないこと、なんてないのです。自由に
ありのままの素顔を鏡に映してみるつもりで。　　　
２４９'Ｔの冥王星とＢの海王星　　　　　　　　　
自分という存在が、すごくちっぽけでつまらないもの
に思えちゃうみたい。この世界に自分の居場所がない
ような気がして、すごく心細いかも。　　　　　　　
もちろんそんなことはありませんよ。あなたはたくさ
んの祝福とともにこの世界に迎えられたのだから。他
の誰にもかえられない、大事な大事な存在です。　　
ただ、せっかくのチャンスだと思って、自分自身につ
いてとことん考えてみるのも悪くないですよ。どうし
て辛いのかな。自信がもてないのはなんでかなって。
もしかしたら、あなたの素顔と今のあなたの間には何
かギャップがあるのかもしれませんね。ありのままの
自分を見つけることで、きっと自信も戻るのでは？　
２５０　Ｔの冥王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
この冥王星間の角度は、あなたの生まれた後２４５年
経っておこる位置です。ひとりの人間には起こり得ま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２５０'Ｔの冥王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２５１　Ｔの冥王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
この時期、あなたはいろんなシーンでみんなから頼り
にされちゃいそう。友達から相談を受けたり、クラス
やクラブ活動で役を引き受けることになるみたい。　
友達同士や先生とのパイプ役を自然とつとめちゃうよ
うです。あるいは、あなたがリーダーになってみんな
をまとめていくこともあるかも。　　　　　　　　　
面倒なこともありそうだけれど、無用なトラブルはさ
けたほうがお利口。あなたの野心や意欲を試されてい
ると思って、ココはひとつがんばって！　　　　　　
それから、力加減をコントロールすることも大事。何
もかも力まかせの正面突破だと、息切れしちゃいそう
です。上手に手を抜いて。　　　　　　　　　　　　
２５１'Ｔの冥王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
友達の悩みを相談されたり、学校生活でも何かの世話
役をすることになったりと、なかなか忙しそう。いろ
んなことであなたのパワーがアテにされるでしょう。
自分が先頭に立ってみんなを仕切っちゃうこともあり
そう。逆に、友達同士や先生との間で、陰で糸を引く
参謀役ってことも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがどこまでやれるのか、自分で自分を試すつも
りで。どんなときも冷静に、できるだけコトを荒立て
ないように進めるのがポイントになりそう。　　　　
また、何もかも自分でやろうとしないで、うまくみん
なに振っていくこと。エネルギーを一気に使い果たさ
ないように賢くコントロールしましょうね。　　　　
２５２　Ｔの冥王星とＢの月が　　　　　　　　　　
かなり攻撃的になっちゃうようです。ちょっとしたコ
トでもすぐにカッときちゃうし、いつもカリカリイラ
イラしていそう。自分でも辛いでしょう。　　　　　
その基本は「こんなんじゃダメ！」。というのも、こ
の時期のあなたは自分を変えたいって気持ちがすごく
強くなるのです。それがイラ立ちにつながるみたい。
友達でも親でも、あなたが信頼できる人にありのまま
の気持ちを話しちゃいましょう。目からウロコのアド
バイスが返ってくるかもしれませんよ。　　　　　　
人からの忠告には素直に耳を傾けること。あれこれ細
かいことにこだわるよりも、できるだけ心を自由に保
つように気をつけて。きっと変われるはずだから。　
２５２'Ｔの冥王星とＢの月が　　　　　　　　　　
いつもならなんとも思わないコトでも、ひどく腹が立
ったり気になったり。ケンカを吹っかてみたり、自分
を責めてみたり。攻撃モードになりやすい時期です。
それは変化を望む気持ちが超絶強くなっちゃうせい。
今の状態をこわしたくてカリカリプンプンしちゃうわ
け。あなたにとっては気の休まらない辛い時期。　　
一人で抱えないで、信頼できる人にとにかく相談しま
しょ。イラ立ちも辛い気持ちも全部。話しているうち
に見えてくることも多いはず。　　　　　　　　　　
親や先生からの小言にだってヒントはたくさんありそ
う。反抗心ばかり燃やしてないで謙虚に受け止めて。
心を大きく広げることが、一番大事なポイントです。
２５３　Ｔの冥王星とＢの水星が　　　　　　　　　
水星の知的なパワーが強烈に影響して、この時期のあ
なたはまさに天才！　フツーの人には思いつかないよ
うな発想やヒラメキに恵まれるでしょう。　　　　　
ただ、ナントカと天才は紙一重なんて話もあるわけで
...。サエとキレが行き過ぎると、もう誰にもつい
ていけない世界にイッちゃうってコトも。　　　　　
たとえば、あなたはジョークのつもりでも、みんなか
らすると「そこまでやるか？！」。グッドアイディア
のつもりが「ナニいってんの？！」だったり。　　　
何にしても勢いがありすぎてはみ出しがちだってコト
は、十分自覚しておいて。みんなの反応を気にしなが
ら、上手に自分にブレーキをかけて。　　　　　　　
２５３'Ｔの冥王星とＢの水星が　　　　　　　　　
自分が天才だったらなぁって思うことある？　この時
期のあなたは、かなりそれに近くなるはず。水星の知
的エネルギーを強烈に浴びるから。　　　　　　　　
気になるのは、あまりにも頭がキレすぎちゃうと、み
んなから理解してもらえないってこと。天才と狂人は
コインの表裏みたいなものだから。　　　　　　　　
学校の行事にアイディアを出しても、なかなか受けれ
入れてもらえないかも。ギャグやジョークもキレすぎ
ちゃって、シラーッと遠巻きにされちゃうことも。　
突っ走ると、せっかくの知性も「ヘン」なだけ。ココ
はひとつ落ち着いて、自分がどんなふうに見られてい
るのかを観察することも大事ですよ。　　　　　　　
２５４　Ｔの冥王星とＢの金星が　　　　　　　　　
恋の花がパーッと咲き乱れる暗示！　それなのに、あ
なた自身はちっとも気がつかないみたい。ボンヤリ地
味にすごしちゃうなんて、あ〜、もったいない。　　
この時期の恋は、メチャクチャＨＯＴに盛り上がるは
ず。自分はこの人に出会うために生まれてきたんだっ
て、心の底から思えちゃうような。　　　　　　　　
もしもあなたが片思い中なら、この時期にきっとハー
トをゲットできるはず。ダイエットしたりオシャレに
気を使ったり、素敵に変身することも忘れずにね。　
「好きな人なんて、いないもん」ってふてくされてい
るあなた。もう一度、友達関係をチャックし直して。
恋のタネはすぐ近くに埋もれているみたいだから。　
２５４'Ｔの冥王星とＢの金星が　　　　　　　　　
ラブラブ関係に大ハッピー！　ところが、肝心のあな
たはとっても鈍感。せっかく恋の開幕ブザーが鳴り響
いているってのに、ちっとも気がつかないみたい。　
もしも恋に気がつけたら、ドラマか小説の主人公の気
分を味わえるはず。自分たちが恋に落ちたのは、きっ
と前世からの約束だったに違いない、なんてね。　　
好きな人がいるなら、告白する大チャンス。女の子な
らキレイに可愛く、男の子は優しく頼れるナイスボー
イに変身しちゃいましょ。きっとうまくいくはずよ。
誰かイイ人いないかなって思ってるなら、身近なとこ
ろをもう一度良く見直すこと。ハッピーラブがあなた
の隣に眠っているってコトも...。　　　　　　　
２５５　Ｔの冥王星とＢの火星が　　　　　　　　　
どうしちゃったの？っていうぐらい、この時期のあな
たは超反抗的。先生や親に向かって、あとさき考えず
に食ってかかるようなところがありそう。　　　　　
でも、相手が何を言っているのかを聞きもしないで最
初から怒ってたんじゃ、実のところあなたの負け。本
当に権力に刃向かいたいなら、頭を冷やさなきゃ。　
熱くなり過ぎると、友達からも見放されちゃうかも。
何よりも、ささいなことからキレて、取り返しのつか
ない事件を起こしちゃいそうなのが心配。　　　　　
運はむしろツイてるぐらい。あなたさえ客観的になれ
れば、本当にノープロブレムなんだけれど...。み
んなと仲良くするコトを大事にしてね。　　　　　　
２５５'Ｔの冥王星とＢの火星が　　　　　　　　　
強い者、偉そうな者、自分を脅かす者に対して、メチ
ャクチャに反発したくなっちゃうみたい。先生や親は
もちろん、友達とのいざこざも多くなりそう。　　　
でも、最初から感情的になっちゃうと、どんなケンカ
もゼッタイに勝てないって覚えておいて。どうせケン
カを売るのなら、勝つ方法をクールに考えなきゃね。
ホットヒートは、あなた自身がヤケドを負うことにな
っちゃうでしょう。つまらない反発が大きなトラブル
に発展しそうな暗示もあります。　　　　　　　　　
クールダウンをとにかく心がけて。強運はあなたの味
方についているんだから。協調性を意識しながら、自
分の意志を通すしたたかさが必要ですよ。　　　　　
２５６　Ｔの冥王星とＢの木星が　　　　　　　　　
冥王星は、暗黒の太陽。既成の枠を徹底的に破壊する
パワーを象徴する星です。この時期のあなたは、この
冥王星の影響をドカンと受けちゃうことに。　　　　
自分自身はもちろん、友達や自分の属している集団を
あなたの力で変えていかなくちゃいけなくなりそう。
それが、どんなに大変だとしても。　　　　　　　　
え〜、別に今のままで困ってないけどなぁ。そう思う
かもしれないけれど、運命の歯車は今のままでいるこ
とを許してくれないみたい。覚悟を決めて。　　　　
恋も、現状維持はムリだと思っていて。今はうまくい
ってても、そのうち取り返しのつかないことになりそ
う。早めに距離を置くことで危機が回避できるかも。
２５６'Ｔの冥王星とＢの木星が　　　　　　　　　
この時期のあなたはすっごく大変なことに手をつけな
くちゃいけなくなりそう。それは、旧世界をこわし、
一から新しい世界を建設していくようなこと。　　　
クラスや生徒会やクラブ活動、あるいは家族のことも
入るかも。もちろん一番最初にあなた自身が自己改革
をしなくちゃいけません。　　　　　　　　　　　　
「え〜、そんなのやだぁ〜」ってぐずってもムダです
よ。これは自分に与えられた宇宙の意志だ！ぐらいに
思わなきゃ。はい、ご苦労様。　　　　　　　　　　
恋関係にも、もちろん大変化の波は襲ってくるでしょ
う。どんな仲良しカップルも逃れられないはず。今の
うちに少し冷却期間をもったほうが後々のためかも。
２５７　Ｔの冥王星とＢの土星が　　　　　　　　　
かなりショックな出来事が待っているかも。それによ
って、あなたの生活を根本から変えなくちゃいけなく
なりそうなイヤな予感がひたひた...。　　　　　
たとえば、親の都合で引っ越しや転校することになる
とか、進路を考え直さなくちゃいけないとか。　ココ
まで大きくなくても、あなたの日常が変わるはず。　
おまけに、思いもよらないトラブルに巻き込まれそう
な暗示まで。何にしても、あんまり嬉しくない変化に
なっちゃいそうです。　　　　　　　　　　　　　　
こんなときは、とにかく落ち着いて現実に対応するし
かありません。ただ、友達がすごく気持ちを救ってく
れるはず。恋の方は、残念ながらイマイチだけど。　
２５７'Ｔの冥王星とＢの土星が　　　　　　　　　
呼んでもいないのに、大変化がやってきそう。あなた
のペースを崩されてしまうことに。泣いてもわめいて
もどうしようもないような大打撃の可能性も...。
たとえば、家族に何かあって、その影響であなたの生
活も変わってしまうようなこと。学校を変わらなきゃ
いけなくなるとか、進路を変えなきゃいけないとか。
そのせいもあってか、ケンカが起きたりイヤな思いを
する暗示も。この時期のあなたはかなり苦しい気持ち
を味わうことになるかもしれないのです。　　　　　
このピンチに必要なのは、あなたの冷静さと良いお友
達。ただ、友情にはずいぶん救われるけれど、恋の方
は期待しないほうがイイみたい。がんばってね。　　
２５８　Ｔの冥王星とＢの天王星が　　　　　　　　
自分を変えたい！って思うけれど、その実なかなか実
際の行動に移せない時期みたい。自分で自分にイライ
ラしちゃうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
行動が起こせないのは、本当のところであなたが何を
目指してどう変えたいのかをつかんでいないから。と
にかく今のままじゃダメ！ってあせっちゃう。　　　
どんなことでもそうだけど、変化にはある程度具体的
なビジョンがなくっちゃね。まずは、自分のどこを変
えたいのか良く考えましょ。　　　　　　　　　　　
そこさえハッキリしちゃえば、あとはラッキーの応援
で思いのほかトントントンっといけるはず。最初が肝
心なのは、この時期の恋も同じことみたい。　　　　
２５８'Ｔの冥王星とＢの天王星が　　　　　　　　
自分改造に乗り出すでしょう。ただ、頭の中ではいろ
んなことを考えてるんだけど、これがちっとも形にで
きない。そんな時期みたい。　　　　　　　　　　　
実は、あなたには決定的に欠けていることがあるみた
い。それは、変化のあとの具体的な未来像。ここがあ
いまいだからと、イライラ、ウロウロすることに。　
どんな自分になりたいのか、それには今は何が足りな
いのか、どこがいけないのかをよくよく考えてみまし
ょう。まずはココが第一歩。　　　　　　　　　　　
それさえクリアできれば、はじめよければすべて良し
ってことになるでしょう。恋も、相手選びが吉凶を分
けるって暗示ですよ。　　　　　　　　　　　　　　
２５９　Ｔの冥王星とＢの海王星　　　　　　　　　
モノやお金にこだわりすぎて自分の首を絞めちゃいそ
う。これが星からの暗示です。物欲をおさえないと、
けっこう大変なことになっちゃうみたいよ。　　　　
おこづかいではとても買えないような高価なモノが欲
しくなったり、そのために勉強そっちのけでアルバイ
トに精を出したり。　　　　　　　　　　　　　　　
なんだかあなたの現実とはかけはなれたことを、一生
懸命やろうとしちゃうみたい。勉強や友達づきあいで
も同じ傾向が。見栄を張ったり、高望みしたり。　　
自分の足もとをよく見なくっちゃ。友達や情報にあお
られて背伸びばっかりしていると転んじゃいますよ。
恋も、あなたに見合った相手を探すこと。　　　　　
２５９'Ｔの冥王星とＢの海王星　　　　　　　　　
もしかすると、あなたはこの時期、物欲のかたまりに
なっちゃうかも。そのことで、自分で自分をピンチに
追い込んじゃいそうなのが、心配なところ。　　　　
ティーンズに不相応なブランドモノが欲しくて欲しく
てたまらなくなるなんて、ありがち。そのためにかな
り危ない橋を渡ろうかなって思っちゃうことも。　　
見栄や高望みで目がくらんで、自分の現実の姿がどん
どん見えなくなっちゃうみたい。そのツジツマを合わ
せるためにますますおかしな方向へ...。　　　　
そんなことやってたら、本当に破滅しちゃいますよ。
ありのままに自分をしっかり思いだして。恋も、自分
のことは棚に上げて相手にばかり要求しちゃいそう。
２６０　Ｔの冥王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
この惑星間角度は、あなたの生まれた後の、１２４年
を経ておこる位置です。ひとりの人間にはありえませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２６０'Ｔの冥王星とＢの冥王星　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２６１　Ｔの冥王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
新しいあなたに生まれ変われそうなチャンス！　明日
に向かって努力すれば、今の自分がとらわれている悩
みごとともサヨナラできるんじゃないかな。　　　　
気持ちにゆとりができて、感性もオリジナリティに恵
まれるでしょう。絵を描いたり、音楽を聴いたり、自
分でライブをやるのもイイみたい。　　　　　　　　
新しい世界に向かっていくんだもの、知らなかったこ
とがいっぱい。でも、心配は無用。あなたの才能が良
い方向に向かって問題を解決できるでしょう。　　　
恋愛方面では、マンネリに注意。いつもはじめてあっ
たときの気持ちを忘れないで。そうすれば、どんなこ
とがあっても仲良しの二人でいられそうですよ。　　
２６１'Ｔの冥王星とＢの太陽が　　　　　　　　　
今の自分をパッと捨てて、新しい自分になれそうな時
期です。そのための努力が、今までの悩みごとまで自
然に解決しちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　
この時期はすごく気持ちがゆったりしているのです。
オシャレを楽しむのもイイし、芸術的なことに力を入
れるのも、幸運に近づく道かも。　　　　　　　　　
それから、今まで知らなかったようなことにたくさん
出会うはず。でも、臆病にならないで。あなた自身の
力でちゃんとやっていけるはずだから。　　　　　　
好きな人に対しても、新鮮な気持ちがすごく大事。お
互いに甘えやワガママをおさえれば、何があっても無
敵のラブラブカップルになれるでしょう。　　　　　
２６２　Ｔの冥王星とＢの月が　　　　　　　　　　
心が落ち着いていて、すごく満ち足りた気分を味わえ
るでしょう。ウフフとひとりでに微笑んじゃうような
確かな幸せに包まれるはず。　　　　　　　　　　　
だから、ちょっとやそっとのアクシデントやトラブル
にもドーンと構えていられそう。成績やおこづかいが
イマイチでもちっとも気にならない感じ。　　　　　
絶好調とはいかないけれど、そこそこの幸運にも恵ま
れています。新しいことに挑戦するのも悪くないみた
い。みんなからけっこう認められちゃいそう。　　　
恋のコトでは、ちょっとした波乱があるかも。でも、
時間が経てばそこそこのところに落ち着くみたい。悲
しい涙で幕切れって心配はいりません。　　　　　　
２６２'Ｔの冥王星とＢの月が　　　　　　　　　　
何かイイコトあったの？　みんなにそう聞かれちゃう
ぐらい、この時期のあなたは上機嫌。気持ちがおだや
かに安定していて、しみじみと幸せを感じてるから。
現実的には万事ＯＫってわけじゃなくても、そんなこ
とが気にならないのです。心が満足してるから、足り
ないことを数えないってことかも。　　　　　　　　
幸運にもまぁ恵まれています。もしチャレンジしたい
ことがあったら、尻込みしないで。大成功とまではい
かなくても、実力に見合った結果が出せるはず。　　
恋では多少のモメ事がありそう。といっても、落ち着
くところにちゃんと落ち着くから、心配しないで。少
なくてもバイバイってことにはならないはず。　　　
２６３　Ｔの冥王星とＢの水星が　　　　　　　　　
知的興味が元気になります。今まで苦手だと思ってい
た教科が面白くなったり、興味がなかった人もインタ
ーネットやデジタルアートに挑戦したくなるかも。　
大事なのは、自分の実力を正確に把握すること。英語
が苦手なのに、いきなり原書でシェークスピアを読も
うたってムリ。背伸びのしすぎは失敗の元です。　　
反対に、あなたが自分に見合ったことに全勢力を傾け
れば、もうバッチリ大成功するでしょう。あなたの豊
かな才能を１２０％生かせる暗示です。　　　　　　
この時期は、恋も知的にいくのが吉。二人にとってど
んな状態がハッピーなのかを良く話し合って、お互い
にその状態を作るように努力すること。　　　　　　
２６３'Ｔの冥王星とＢの水星が　　　　　　　　　
この時期は、知性と好奇心がハッピーの決め手。新し
いことに挑戦したり、苦手教科の克服にも絶好のチャ
ンス。コンピューター関係にも吉がありそう。　　　
興味がわけば何でもできちゃうような気がするかも。
でも、あんまりにも現実を無視した興味と挑戦は、無
駄骨に終わるから気をつけて。実力を把握すること。
あなたは能力が高いんだから、できそうなことをしっ
かり見極めて自分を磨くこと。それさえできれば、大
成功は間違いなしって、星も告げていますよ。　　　
恋も、ほとばしる情熱はかえってジャマ。門限のこと
とか勉強のこととか、お互いにクリアしなくちゃいけ
ない条件を守りあって、良い関係をキープしましょ。
２６４　Ｔの冥王星とＢの金星が　　　　　　　　　
この時期のあなたは、オシャレセンスが大ブレイクし
そう。ファッションだけじゃなくて、いろんな面であ
なたのセンスが光るでしょう。　　　　　　　　　　
なんてことない小物も、あなたが使うとやけに素敵に
見えちゃうはず。あなたのマイブームがみんなのお手
本になっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　
といっても、自分の好みをみんなに押しつけたんじゃ
ダメ！　ひそかにさりげなくね。ブームの主役を狙う
なら、オシャレすぎないのも重要ポイント。　　　　
恋のことでは、パーッと派手な展開はないかもしれな
いけれど、しみじみと気持ちが通じ合う嬉しい時期。
ハートがほんわか幸せ色に染まるでしょう。　　　　
２６４'Ｔの冥王星とＢの金星が　　　　　　　　　
ファッションや流行関係にあなたの才能が発揮される
はず。おしゃれでカッコイイ人として、みんなから大
注目を集めちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　
あなたのおしゃれアンテナは、他の人たちが見落とし
ちゃうようなモノもピピピッとキャッチ。みんなが真
似してブームの主役になれちゃうこともありそうよ。
でも、あんまり調子にのりすぎて、人のセンスをけな
したり自分のセンスを押しつけちゃダメ。それから、
先端を行き過ぎちゃうのも吉を逃しますよ。　　　　
好きな人とは、すごく幸せな気分にひたれそう。ぴた
っと気持ちが重なって、恋をしている喜びがしみじみ
わいてくるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
２６５　Ｔの冥王星とＢの火星が　　　　　　　　　
能力はものすごく高いのに、それが先生や友達からな
かなか認めてもらえないみたい。くやしい思いを味わ
うことになっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
でも、その原因はあなたにあるんですよ。高すぎるプ
ライドや自分が自分がって人を押しのけるような態度
が、あなたの実力以上に反感を買っちゃうみたい。　
強引に道を作る必要はないんですよ。よけいな力を抜
いて自然の流れに身をまかせちゃったほうが、あなた
の思い通りになることに早く気がついて。　　　　　
恋も強引さがアダになっちゃいそう。どんなに好きで
もできるだけ感情をおさえたほうがイイでしょう。相
手の気持ちを大事にできれば、長続きの暗示ですよ。
２６５'Ｔの冥王星とＢの火星が　　　　　　　　　
ずば抜けたパワーに満ちあふれたあなたは、自分が主
役だー！って思うはず。ところが、みんなはちっとも
評価してくれなくて、チクショー！な時期みたい。　
というのも、あなたがあんまり俺様すぎて、みんなウ
ンザリしちゃうのです。なにがなんでも人より前に出
たいって、がんばりすぎてるんじゃないかな。　　　
自分で自分の力をジャマしているってこと。本当は、
もっと肩の力を抜いて、自然にしてればいいのです。
そうすれば、あなたの思い通りに進むのに。　　　　
恋も、力を抜くのが幸運の鍵。あなたのあふれる情熱
を真正面からぶつけると、お互いにヤケドしちゃうこ
とになりそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
２６６　Ｔの冥王星とＢの木星が　　　　　　　　　
うまくいかないことにこだわるよりも、パッと方向転
換しちゃった方が幸運を呼ぶみたい。新しい何かにト
ライすることで、あなたが成長できる暗示です。　　
自分は理系だって思ってる人も、文系教科に力を入れ
てみて。大学受験を目指している人は、教育、哲学、
心理学なんかに学部をしぼるとイイかも。　　　　　
方向転換するときに気をつけたいことが。それは、先
生や友達の客観的な意見を良く聞くこと。自分勝手な
思い込みは失敗の元になっちゃうからね。　　　　　
何にしてもこの時期はマイペースと独りよがりのバラ
ンスを上手にとる必要があるみたい。ただ、恋に関し
ては自分から積極的に動いて吉です。　　　　　　　
２６６'Ｔの冥王星とＢの木星が　　　　　　　　　
この時期は、今まで縁のなかったことにがんばってみ
るとイイみたい。未知の力が引き出されて、あなたの
全体的な才能がぐわっと伸びるはず。　　　　　　　
せっかくトライするなら、知的なことでがんばりまし
ょう。特に、ジャーナリズム関連、心理学関連、哲学
関連の本など手に取ってみて。　　　　　　　　　　
ただし、何もかもをマイペースに方向転換しちゃうこ
とは、ちょっとキケン。強引な思い込みは無用なトラ
ブルやミスを呼んじゃいそうですよ。　　　　　　　
言葉づかいにも気をつけて。自分勝手な理屈をこねた
りしやすい時期だから。ア、恋に関しては別。あなた
がイニシャチブをとってリードする方がグッドです。
２６７　Ｔの冥王星とＢの土星が　　　　　　　　　
猫が日なたでお昼寝しているみたいな、す〜ごくおだ
やかでまったりした毎日が続くでしょう。この時期の
あなたにとっても、それは望むところみたい。　　　
ふだんのあなたは、きっとすごくがんばり屋さん。何
でも一生懸命やるタイプでしょ？　でも本当は、ノン
ビリゆったりマイペースが性に合っているのです。　
ガリガリ勉強するだけじゃ、人間が枯れてきちゃいそ
う。本を読んだり音楽を聴いたり、ぼやや〜んっとし
た時間が実は一番幸せだったりするんじゃないかな。
好きな人に対しても、真夏の太陽みたいな恋よりも春
の日だまりみたいなほんわかした愛情を育てるほうが
あなたらしさが生きるはず。　　　　　　　　　　　
２６７'Ｔの冥王星とＢの土星が　　　　　　　　　
日なたでお昼寝している猫みたいに、ほのぼのノンビ
リ過ごせるっていう暗示です。きっとすごく幸福な気
分にひたれるはずですよ。　　　　　　　　　　　　
いつもは何でも積極的にバリバリがんばっちゃうあな
た。みんなからも活動的な人って思われているかも。
でも、実はかなりおっとりしたところがあるのです。
勉強一筋は向いてません。家族とゆっくりおしゃべり
したり、一人でボンヤリ過ごす時間があなたにとって
はすごく大事。しあわせ〜って実感できるでしょ？　
恋も、あんまりホットすぎるのは苦手では？　ぽかぽ
かほんわかがあなた流の愛情みたい。おっとりマイペ
ースに恋を育ててね。　　　　　　　　　　　　　　
２６８　Ｔの冥王星とＢの天王星が　　　　　　　　
この時期は、どんなことでも手堅くまとめちゃいたい
ところです。特に、大事な試験や試合などが重なる人
はムリはしないほうが無難みたい。　　　　　　　　
本番で舞い上がっちゃわないように、下調べや準備は
徹底的にしておきましょうね。余裕をもって冷静に取
り組めば、実力は発揮できるはず。　　　　　　　　
新しいことをはじめるのも、やめておいたほうがイイ
みたい。いくら面白そうでも下手に首を突っ込むと、
きっと後悔しちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
恋も、新しい出会いには期待しないこと。カップルの
人は、トラブルが起きたらまず落ち着いて。感情的に
なっちゃうと悲しい結果に転ぶことに。　　　　　　
２６８'Ｔの冥王星とＢの天王星が　　　　　　　　
はっきり言って、ツキには恵まれないみたい。何かの
本番を迎えちゃう人は、できるだけ堅実に慎重にコト
を進めましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
といっても、ゆとりをちゃんと作っておけばそんなに
心配することもないのです。ギリギリですり抜けよう
としないで、準備をしっかりしておくこと。　　　　
一か八かの勝負や未知の世界へのチャレンジは、この
時期には禁物。どんなにうまくいきそうに思えても、
自分の首を絞めることになっちゃいますよ。　　　　
ラブラブ関係でも、クール＆慎重を基本に。軽いノリ
で恋に手を出すと、やっぱり自分が泣くはめになっち
ゃいそうだから。気をつけてね。　　　　　　　　　
２６９　Ｔの冥王星とＢの海王星が　　　　　　　　
ココからあなたの新しい未来がはじまる、まさにそん
な時期に入ります。で、あなたは「さて、どっちに向
かって歩こうか」ってけっこう迷っちゃうみたい。　
面白そうだけどリスクも高そうとか、手堅いけどイマ
イチ興味がわかないなぁとか。それに、まわりの意見
も気になったりして。　　　　　　　　　　　　　　
でも、どんなに迷っても、ココはゼッタイに自分で決
めなくちゃダメ。誰かのお尻にくっついていくような
ことをすると、必ず後悔することになるんだから。　
恋は、あなたの浮気が不運の元になるでしょう。カッ
プルの人は、誰に誘いをかけられても今の相手を大事
にすること。それがハッピーへの王道だから。　　　
２６９'Ｔの冥王星とＢの海王星が　　　　　　　　
不安の迷路をさすらっていた人も、出口はもう目の前
に。だけど、最後の分かれ道でまたまたあなたは悩ん
じゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こっちに行くと楽しそうだけど、あっちの道も捨てが
たいな...。友達は向こうの道を行くって言うし、
いったいどうすりゃいいんでしょって感じかな。　　
でも、誰かに選んでもらうことだけはしないでね。自
分の道を自分で決める。それがあなたにとって本物の
幸運への道なんだから。　　　　　　　　　　　　　
そうそう、恋に関しても目移りしそうな時期みたい。
だけど、恋人がいる人は相手を変えちゃいけません。
浮気が不運のはじまりになりかねませんよ。　　　　
２７０　Ｔの冥王星とＢの冥王星が　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＊この貴重な時期は、あなたが生まれたときの冥王星
＊の位置から見て８２年経て訪れます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２７０'Ｔの冥王星とＢの冥王星が　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＊この貴重な時期は、あなたが生まれたときの冥王星
＊の位置から見て８２年経て訪れます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
