出会ったとたんに、恋におちてしまいます。お互い気が強く頑固なのでチョットしたトラブルはありますが、一緒に楽しめる相手です。
正反対の２人。温厚な人柄に安心感を感じますが、慎重しすぎてテンポが合いません。お金にシビアなのも気になります。
お互いに魅力を感じるなかなかいい相性です。刺激しあって趣味がどんどん広がっていきます。２人とも飽きっぽいので要注意！
優しさにひかれます。母親のような気持ちで接してくるので、反発を感じてしまうことも…。お互いに努力しないと難しいでしょう。
ぴったりの相性です。情熱的で行動的な２人は、なにをしても楽しめます。トラブルが起きても大きな問題にはなりません。
行動的な牡羊座と控えめな乙女座とではなかなか合いません。お互いにイライラしてしまいます。よいところを見る努力が必要。
相性は悪くないですが、冷静な目で相手の行動を見ています。一緒に楽しむ機会を多くもつ心がけが必要です。
内に情熱を秘めた持ち主です。嫉妬深いので自由でいたい牡羊座とはぶつかりあってしまいます。じっくり時間をかけましょう。
自信に満ちたナイスカップルになります。お互いに束縛されるのを嫌うので、上手に距離を保ちながらつきあうと問題なし。
保守的で慎重な性格なので、牡羊座についていけません。気楽に構えて、お互い認めあうことが大切です。
楽しいおつきあいができます。自由な感性と価値観も似ているのでピッタリです。クールでなにがあっても冷静さを失わない相手。
ロマンティストな魚座とエネルギッシュな牡羊座は、対照的です。お互いに忍耐力が要求されますが、クリアできれば大丈夫。
まずまずの相性です。のんびりな牡牛座は、行動的な牡羊座にひかれます。一緒にいると楽しく過ごせて新しい体験ができます。
時間がかかりますが、いいおつきあいができます。お互いに美しいものに敏感で趣味も合います。でもケンカをすると最悪です。
お互いの性格が違うことを認識することが大切です。双子座の飽きっぽい面が不満に感じてしまいます。
とてもいい相性です。お互いに安心できて、いい刺激をしあえるはずです。ただ嫉妬深いので気をつけましょう。
努力次第。獅子座のリーダーシップにぐいぐい魅力を感じてしまいます。プライドが高いことを忘れずに接することが大切です。
お互いにまじめな性格でまあまあいい相性です。傷つきやすく、内気なのでいい関係になるまでは時間がかかります。辛抱！
おしゃれな２人は美的感覚にすぐれています。常に向き合ってつきあうことが大切です。愛想がよすぎるマイナスな点は我慢。
いい相性です。謎めいたムードにひかれてしまいます。お互いに嫉妬心が強いことが要注意！ ケンカをする心配はありません。
自由でありたいと思っているタイプです。好奇心旺盛で何にでも興味がわいて行動していく射手座とつきあうのは少し難しいかも。
性格が似ているので、相性はとてもいいでしょう。責任感が強く、大切な人を守るタイプです。安心してつきあっていけるでしょう。
知的なところにひかれます。マイペースで束縛されることを嫌います。常に一緒にいたい気持ちが伝わらず寂しく感じてしまいそう。
芸術関係に共通の趣味を持つと、いいおつきあいができるでしょう。のんびりしているので、リーダーシップをとることが必要です。
好奇心旺盛、前向きな明るさを持ったすてきな２人です。話題豊富で楽しくいいおつきあいができます。飽きっぽい性格が要注意！
じっくり考えてから行動する牡牛座とはペースの違いが気になります。安心感はありますが、怒らせると怖いことを忘れずに。
理想どおりの相手です。いろいろな才能を発揮しあえるので、何にでもトライできます。でも落ちついた時間を持つことも必要です。
対照的な相性です。やさしさにひかれますが、嫉妬深いので束縛されたように感じてしまいます。かなりの努力をする覚悟を！
陽気で楽しいおつきあいができます。プライドが高いので、ほめることを忘れてはいけません。いい刺激をたくさんもらえるでしょう。
おとなしすぎて苦手な相手のはず。細かいチェックにイライラしてしまいます。基本的に合わないので無理しても疲れるだけかも…。
お互いにひかれあういい相性です。優柔不断なので強引さも必要となります。美しいものを好むのでおしゃれに気を配るのが一番。
トラブルが多い相性です。お互いの努力が大切。嫉妬深い面が気になり、つい傷つける言葉をぶつけてしまうことがあるかも…
行動的な２人。忙しすぎて、一緒の時間が少なくなる心配も…。友情からいい関係を作っていくといいでしょう。わがままは控えて。
社交的で活発な双子座とはなかなかいい相性とはいえません。少しでも一緒の時間が過ごせるように、お互いに努力が必要！
友情を大切にするとてもいい相性です。共通の考え方を持っていて、長くつきあっていけます。何より自然でいられるのが一番。
ロマンティストに魅力を感じます。やさしく見守ってくれていますが、表現するのは苦手なタイプ。思いやりのある言葉をかけて…。
行動派な牡羊座にひかれてしまいますが、思い描いたようなおつきあいはできないようです。相手に振り回されるので要注意！
一緒にいてお互いリラックスできるとてもいい相性です。何をするにも２人でやることが大切です。楽しさが増えて幸せを感じます。
楽しいおしゃべりに夢中になります。でも不満がたまりイライラしてきます。正反対な性格なのでいい相性とはいえません。
バツグンの相性です。優しさを持っている者同士、よく理解しあえるでしょう。２人の世界に入り込んでしまう危険もあるかも…。
派手な獅子座とはなかなか難しい相性です。楽しくて、力強さに魅力を感じます。美にこだわるタイプであることを忘れずに！
いいおつきあいができるでしょう。デリケートな乙女座とは、安心できる信頼関係ができます。完璧さを求めているので要チェック！
悪い相性かもしれません。クールな天秤座には、世話好きな性格を嫌がることがあるかも…。大変な努力が必要な恋でしょう。
助け合っていくことのできる、とてもいい関係でおつきあいできます。不思議な魅力に秘められた情熱は、誰にも負けない力です。
嫉妬深い面が射手座には窮屈に感じ、嫌ってしまいます。自由な性格を止めることは無理です。傷つくことを覚悟して！
少し時間がかかりますが、まあまあの相性です。共通の趣味を通して、どんどん信頼関係が高まります。たまにはリードも必要。
価値観が違うので、いい相性とはいえません。お互いに認めあうのに、かなり時間が必要になります。苦労すること間違いなし。
ひとめでお互いの気持ちが通じ合うほど、いい相性です。なにもかもがピッタリで申し分ないでしょう。くよくよしてはいけません。
ぴったりの相性です。一緒に何にでもチャレンジしていけるので、刺激しあえるいいおつきあいができるでしょう。短気に要注意！
正反対なタイプです。派手な獅子座は常に華やかさを求めています。お互いに頑固なのでかなり難しい相性といえます。
まあまあの相性です。一緒にいるといろいろな才能が発見できて楽しく過ごせます。冷たく見えることも心配ありません。
やさしさにひかれてしまいます。慎重で、傷つきやすいので、自信に満ちあふれている獅子座とはあまりいい相性ではないかも…。
華やかな２人はとてもいいおつきあいができます。ただ、お互いにプライドが高いので十分な注意が必要となります。派手さは一番。
なかなかむずかしいかも…。几帳面でイライラすることがありますが、気にせずにいられるようになれば大丈夫かもしれません。
積極性に欠ける面があって、カバーしてあげることが多くなりそうです。共通の趣味で楽しめますので、いいおつきあいができます。
不思議な魅力を感じてしまいます。秘密主義なので気持ちがわからないはずです。相性はいいとはいえないのが本音です。
相性はバッチリです。誠実で信頼できて、とても居心地のいいおつきあいができるはずです。飽きのこない相手に満足できます。
時間をかけていくと、いい関係につながる可能性がある相性です。自分に厳しいので、少し考え方が違う感じがしてしまいます。
少し変わったことに興味津々になるタイプです。目立ちたがらないので、派手な獅子座にはちょっと不満足。でも相性はいいです。
空想にふけることが多いので、イライラすることがあるかも…。芸術的才能がお互いをいい関係に結びつけることになるでしょう。
エネルギッシュな牡羊座と慎重な乙女座は、あまりいい相性ではありません。努力してもイライラがたまることが多くなるでしょう。
慎重に物事を考えることのできる２人です。金銭感覚もピッタリで、とてもいい相性です。でも通じ合うまでは少し時間が必要かも。
共通なところを見つけだすことは難しいでしょう。飽きっぽい双子座にピリピリ、イライラしてしまいます。悪い相性なのです。
安心しておつきあいできるいい相性です。やさしく、大事にしてくれるので細かいチェックはさけた方がいいおつきあいができます。
派手で、超プライドの高い獅子座に圧倒されてしまいます。チェックするよりもほめることが大切です。お互いの努力が必要です！
尽くし尽くされることでしょう。性格が似ているので信頼度は高いはず。完璧主義者同士、少し息抜きをするともっといい関係に！
話題豊富な天秤座にひかれてしまいます。優柔不断な面が我慢できなくなってしまうことも…。臨機応変さが要求されます。
不思議な魅力に夢中になってしまいます。秘密を打ち明けられるような信頼感が高まります。でも強い絆ができるまでは時間が必要。
明るく、裏表のないところにひかれます。真面目ですが、常に自由でいたいので縛られるのを嫌います。むずかしい相性です。
お互いにひとつのことを最後までやり遂げるという性格の持ち主です。ベストな相性なので何をしても幸せを感じる２人になります。
出会いはときめきを感じるほどです。でもなにかが違うことに気づきストレスがたまってしまいそう。長所を見ることができれば○。
ロマンティストで人にやさしいところが共通している、いい相性です。ただ、現実的と空想にふけるという違いから難しい面も。
いい相性で性格の違いも感じないでしょう。人に頼ることをしない牡羊座ですが、少し積極的に意見を言ってみるのもいいかも…。
現実的な牡牛座との相性はあまりよくありません。お互いに好きな時間がもてることを許しあえると、いい関係ができることでしょう。
行動派同士、楽しいおつきあいができる相性です。話題豊富で一緒にいて飽きないはず。飽きっぽい面には要注意！
いい相性とはいえません。独占欲が強く、親しくなると弱さも見せてきますので、受け止めることができるように努力が必要です。
美的感覚が優れている天秤座と派手好みの獅子座は、なかなかいい相性でしょう。一緒に楽しめます。ほめることも忘れずに。
少し努力しないと難しい相性です。共通の趣味を持つことができないかも…。細かいチェックをイライラと感じてしまいます。
基本的な考えが似ているので、かなりいい相性です。お互いに優柔不断なところを持っているので、積極的になることが大切。
謎めいた雰囲気に魅力を感じてしまいます。でも嫉妬深いところが気になってきます。お互いのマイナス面が許せなくなるでしょう。
つきあうまでには少し時間がかかりますが、なかなかの相性です。相手のペースに合わせれば楽しいことをたくさん経験できます。
理解し合うことが難しい相性です。金銭感覚が違うので一緒に楽しむことができないでしょう。共通な趣味を見つけられないはず。
マイペースな水瓶座に合わせることができれば、とてもいい相性になります。とらえどころのない感じも受け止められればなおいい。
アート関係の趣味を持つと、楽しく過ごせるでしょう。気持ちのコントロールが苦手なので、助けてあげるやさしさが必要です。
目的に向かって突っ走る牡羊座と何事も慎重な蠍座とは難しい相性です。お互いに理解しようとすると不満がたまることを覚悟！
お互いにひかれあってしまいます。慎重しすぎるくらいなので、トラブルは起きにくいでしょう。でも頑固者同士でぶつかるかも。
おしゃべりな双子座に魅力を感じます。基本的には正反対の性格です。束縛を嫌うので、嫉妬深い蠍座には苦手とするタイプ！
面倒見がいいので、安心しておつきあいできるいい相性です。喜怒哀楽が激しいところが、いい刺激となってくるはずです。
相性は悪いです。努力をしてもマイナス面ばかりが気になって、かなり苦労するでしょう。秘密主義が誤解を招くことも…。
真面目さにひかれてしまいます。ただ、お互いに感情を表現することが苦手なので少し時間がかかるでしょう。無理をしない！
美的センスに魅力を感じてしまうでしょう。一緒にいても落ち着けないところが気になります。我慢することが多く不満になります。
お互いに気持ちを表に出さないので、時間がかかるかもしれません。何でも言葉に出してみることが大切です。いい相性です。
努力の必要な相性です。好奇心旺盛なところに嫉妬してしまいます。お互いに気持ちが理解できずストレスがたまることに…。
教えることにプライドを持っています。一緒にいて安心できますが、学ぶ姿勢をみせる必要も…。慎重さが強い絆を作ります。
マイペースで、とても博愛主義者ですから、遊び人に見える面があります。相性が悪いので、冷静な目で理解しあうことが大切です！
ロマンティスト同士、夢のようなおつきあいができるでしょう。何をしても楽しく、安心できて、助け合っていけるとてもいい相性です！
お互いに明るく、エネルギッシュな持ち主です。何事にも前向きに考えていけるので、いい刺激をしあえるとてもいい相性です。
牡牛座が慎重すぎて、お互いのリズムがあいません。相手のいい面を見るように心がけが必要です。つきあっていくのには努力。
頭の回転が早く、いろいろな才能を持っていて、好奇心旺盛な性格を満足しあえます。でもお互いに飽きっぽいので要注意！
家族や友達を大切にしますので、いつも一緒にいたいと思っています。段々と自由でいたい気持ちにイライラを感じてしまいます。
とてもいい相性です。イベント好きなのでいろいろな楽しい体験ができます。華やかですが、寂しがりやなことを忘れずに。
悪い相性です。細かいチェックをされて、うんざりしてしまいます。何をするにもぶつかることが多く、かなりの努力を必要です。
おおらかな天秤座とは、なかなかいい相性です。エレガントな雰囲気に心地よさを感じます。軽く見られることがあるので注意。
秘密めいたところにひかれてしまいます。でも嫉妬深いことに気づきギクシャクしてしまいます。よく話し合える時間を持ちましょう。
文句なしの相性です。情熱的な恋愛ができて、やることすべてが楽しく過ごせるでしょう。ただお互いに飽きっぽい面が心配です。
超まじめで、偉そうな態度にムッときてしまいます。また、落ち込みが激しくついていけないでしょう。かなりの努力を覚悟して！
新しいものが好きで、すぐ興味を持ってしまう持ち主です。まあまあの相性ですが、人がうらやむようないい関係ができて幸せ。
穏やかな性格にひかれます。空想にふけることがあるので、気持ちがつかみにくいでしょう。感受性が鋭く、気が滅入ることも…。
意見の食い違いが目立つ、なかなか難しい相性です。思い立ったらすぐ行動することにブレーキをかけられイライラしてしまう。
お互いに堅実な性格の持ち主で、とてもいい相性です。同じ目標に向かっていけます。金銭感覚も言うことなし！
楽しい会話や頭の回転の早さにひかれます。でも二面性をもつ双子座に少しずつ不信感がでてきます。性格を認めてあげること…。
安心しておつきあいできるまあまあの相性です。性格がわかり合えることができるでしょう。面倒見のいい相手とは素直に！
お互いに超プライドが高いので、譲り合うことができない大変難しい相性です。似ているところもあることを忘れないことが一番。
いい相性です。少し時間がかかりますが、着実にいい関係ができてくるでしょう。お互いの性格を認めあうことができるでしょう。
美的センスのいいところに魅力を感じますが、いい相性ではありません。優柔不断な面に我慢できなくなるでしょう。苦手かも…。
真面目な交際ができるいい相性です。お互いにプライドが高いので、たまにトラブルになることも…。積極的になることも必要です。
行動的で陽気な射手座は魅力的に見えるでしょう。でも計画的に行動するのは無理。根本的に違う面が多いので難しいでしょう。
あらゆる面で同じなので、とてもいい相性です。安心しておつきあいできますが、楽しむ時間を持つことも大切です。トラブルなし！
興味をもつものが次々とでてくるので、努力家の山羊座には理解しにくいでしょう。基本的に考え方が違うので努力は必要です。
気持ちに敏感で、優しく応えてくれるでしょう。信頼関係で結びあっていけます。リードしていくことができるいい相性でしょう。
ちょっと変わった水瓶座に興味を持っています。いい相性です。お互いに興味津々になるものを見つけるといい刺激をうけます。
基本的に性格が正反対です。お互いに、マイペースで頑固なので譲り合うことが苦手です。魅力感じられないでしょう。
楽しいおしゃべりに引き込まれてしまいます。頭もよく、社交的な双子座とはいいおつきあいができるでしょう。一緒にいて安心。
大切にしてくれますが、その半面束縛されたように感じてしまいます。興味を持つものが違うことで会話もはずまないかも…。
目立ちたくない水瓶座とは正反対です。でも助け合っていくことができるでしょう。プライドが高いことに気をつければいい相性です。
インテリ風な乙女座とは、難しい話題で盛り上がります。でも、几帳面すぎてイライラしてしまい、うるさく感じてしまうでしょう。
芸術関係の共通な趣味を持つととてもいい相性です。穏やかな性格同士、安心しておつきあいできます。お互いに理解できます。
不思議な魅力を感じてしまいますが、少しずつ秘密主義的な面が不安になってしまいます。おつきあいしにくい相性です。
いい相性です。似たもの同士、好奇心旺盛に何事にもチャレンジしていけます。ただ、飽きっぽいところ要注意です。
こだわりの強い山羊座には、物足りなさを感じています。楽しむことが苦手なので、一緒にいても楽しめないかも…。努力が必要！
友達同士のようなとてもいい相性です。興味を持つものが同じで、気楽につきあえます。たまにはクールすぎずに少しは情熱的に。
ロマンティックな魚座と理論的な水瓶座とはなかなか難しい相性です。お互いに理解し合えるように努力することが一番大切です。
デリケートな魚座にはがさつに見えてしまうかも…。コミュニケーションをとるように心がけましょう。あまりいい相性ではありません。
温厚な性格にひかれます。慎重すぎるほどの牡牛座とはいい相性で、安心しておつきあいできます。お互いに美的センスがいい。
魅力的に見えて、いい刺激を受けます。でも、二面性を持つ双子座に不信感がつのります。落ち着けない雰囲気に疲れるかも…。
お互いにひかれあうほどのいい相性です。思いやりを持って安心しておつきあいできます。いつまでもいいムードでいられます。
陽気な獅子座にひかれるでしょう。穏やかな気持ちで接することで、高いプライドを傷つけずにできるでしょう。少し疲れを感じる。
時間はかかります。おつきあいしていくうちにいい関係ができてきます。好きな面をいい方向に思うことが大切です。
人当たりがよく、美的センスにひかれますが、あまりいい相性ではないでしょう。お互いのマイナス面が目立ちすぎていまいます。
最高の相性です。ロマンティストの魚座を十分に満足させてくれる言葉をかけてもらえるでしょう。落ち着けて、いつもラブラブ！
恋に夢見るのは危険な射手座です。気持ちが通じないことが多く、悲しくなります。傷つきやすい魚座には努力しても無駄です。
真面目に努力していくところにひかれます。つねに愛情に飢えているところをカバーできるでしょう。まあまあの相性です。
クールで、博愛主義者が浮気者に見えてしまいます。矛盾する発言が多く、気持ちがつかめなくて不安です。ちょっと難しい相性です。
とっても感受性が豊かで、ハートの熱い者同士、とてもいい相性です。地に足をつけた交際がもっとも大切です。心がけが必要！
