☆トランシットの太陽と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛への、あふれんばかりの情熱と活力にみなぎるときです。あなたにふさわしいパートナーへのアタックのときです。また、この時期に現れた相手は逃がしてはなりません。　ただ自分の高まりすぎたパワーをコントロールすることが出来ず、恋愛相手との不仲の原因となることも。恋が実るまであきらめない根気強さと、相手のことを考えながら物事を進める慎重さを忘れずに行動しましょう。
☆トランシットの太陽と誕生時の火星オポジション
この時期は、判断力や決定力が鈍りがちになります。そのため、自分の意志がふらつき、何度も意見を変えることが多くなるでしょう。恋人はあなたのそんな姿に不快感を感じ、口論がひんぱんに起きる結果となります。争いを回避するには、自分から率先して行動し、恋人を先導する立場に立つことです。恋人よりも他の異性が魅力的に見えるときでもありますが、この時期に恋愛の相手を変えると不運を招くので注意しましょう。
☆トランシットの水星と火星のコンジャンクション
身体のエネルギーが増大するため、恋愛に対して積極的になれるときです。恋人とより良い仲になるための情報が多く得られる時期でもあります。精神的な鋭敏さも増すので、恋を成就させるためのチャンスをうまく獲得できるでしょう。嘘をつかず、周囲に気を配って、めぐり来る好機を見逃さないようにしましょう。また、この時期は若い人たちの助力に恵まれます。身近な弟妹や後輩の力を借りれば、恋愛運は必ず向上していくはずです。
☆トランシットの水星と誕生時の火星のオポジション
恋人とのケンカや意見の相違が原因で、精神的な疲れが増すでしょう。判断を早まると、失恋に至る恐れも。この時期は、愛する人との仲を無理に深めようとしないほうがいいでしょう。それよりも、相手との調和を大事にし、平穏な生活を乱さないように努力すべきです。恋人があなたよりも年下の場コンジャンクションは、トラブルが起こる可能性が高まります。あなたの要求を押し付けすぎると、恋人は不満を感じ、争いの原因となるので注意しましょう。
☆トランシットの金星と誕生時の火星のコンジャンクション
愛する人に対し、深い愛情と寛大さをもって接することができる時期です。そのため、あなた自身も大きな愛情を受けることができるでしょう。他者と協力して行動するにも良い時期です。恋人や兄弟などから協力を得れば、婚約や結婚の計画も滞りなく進めることができるでしょう。恋人のために力を尽くしたり、金銭的な出費が多くなる時期でもありますが、あなたが見返りを望まない態度で過ごせば、徐々に幸運へとつながっていきます。
☆トランシットの金星と誕生時の火星のオポジション
恋人のささいな指摘が気になり、ケンカになりやすい時期です。他人の言葉を受け入れにくくなっているため、一度ケンカをすると意固地になり、恋の終わりを早める結果になる恐れもあります。大事なパートナーを失いたくなければ、恋人の意見によく耳を傾け、オポジション動的な意見を口にするのはできるだけ控えましょう。また、この時期は愛する人のために尽くしても、あなたの努力が報われることは少ないでしょう。
☆トランシットの火星と誕生時の火星のコンジャンクション
新しい計画を進めたり、あなたの未来を変えるほど大きな決定をするのにベストなとき。恋人との婚約や結婚など、重要な選択を前にして迷っているなら、ぜひこの時期にチャレンジしてみましょう。恋愛運は一段と上昇するはずです。ただ、将来に関わる選択を、軽々しく決めてしまうのはNG。短気な行動は、上昇傾向にあるあなたの恋愛運を妨げてしまいます。決定前には、じっくりと検討を行なうことも忘れてはいけません。
☆トランシットの火星と誕生時の火星のオポジション
恋人との仲を進展させたい、という希望にあふれるときですが、この時期に行なう新しい計画は悪い結果をもたらし、悩みの種となりがちです。現在は、愛する人と過ごす平和な時間を、現状のまま維持することに力を注ぎましょう。無理に新しいことを始めようとすると、あなたと恋人の間に障害が発生する可能性が高まります。活力にあふれる時期でもありますが、その力は温存しゆっくりと休息をとるのが良いでしょう。
☆トランシットの木星と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛運は上昇傾向にあり、幸せな結婚や恋の成就があなたを待っています。長年思慮していた目標があるなら、この時期に恋人に打ち明けてみましょう。きっといい結果が得られるはずです。多くの幸運があなたに訪れますが、すべてを一度に手に入れようとするのはNG。また、完璧な恋愛を願うあまり、妥協を受け入れない堅固な意思も不運へとつながります。あまり欲張らず、柔軟な意思をもって恋人と接することが必要です。
☆トランシットの木星と誕生時の火星のオポジション
恋人に対する欲望や野心が大きくなります。ふたりの仲を深めるのは良いのですが、恋愛に熱中しすぎると相手に嫌悪感を抱かれてしまいます。度を越した愛情も、相手の負担となりますので注意しましょう。恋人との関係をより進んだものにしたいと願っている場コンジャンクションは、良い結果が期待できます。ただ、あなたが自信過剰になったり、独占欲にかられた行動をとると、周囲の人々から不興を買う傾向があるので避けましょう。
☆トランシットの土星と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛への情熱が激しくなりますが、その激情を抑えなければならないときです。抑制ができないと、健康面に影響する可能性があるので注意しましょう。また、あふれる活力が悪い方に作用すると、恋人からの信頼を失うことになります。恋愛運を低下させたくないなら、自分の意思を相手に押し付けたり、争いの種となる行動は控えましょう。この時期は相手の言動を受け入れる立場にまわり、与えられた責務を果たすことに尽力すべきです。
☆トランシットの土星と誕生時の火星のオポジション
あなたの内側からあふれ出るパワーが恋人との対立を生む原因となり、ふたりの間にさまざまな問題が発生します。この時期は、能動的に問題解決のため努力しても、良い結果にはならないでしょう。破局の危機を乗り切るには、いったん運命に従って流れに身を任せることが重要です。そして、できるだけ流れに逆らわない穏やかな解決方法を探しましょう。焦らずに行動することで、恋人との仲を修復する糸口が見えてくるはずです。
☆トランシットの天王星と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛運が低下し、恋人との関係に陰りが訪れる可能性も。危機を乗り切るために必要な活力は、あなたの中にみなぎっていますが、やみくもに突進すると精神的にも肉体的にもダメージを受けてしまいます。しっかりと自分の目的を見据えてから行動しましょう。また、この時期は愛する人との関係を革新したいという気力にあふれる傾向もあります。気力を効果的に活用できれば、ふたりはより良い仲へと発展できるはずです。
☆トランシットの天王星と誕生時の火星のオポジション
周囲の人間とトラブルが多くなり、それが影響して恋愛への自信を失いやすいときです。できるだけ消極的にならず、活発に行動することであなたと恋人の仲が好転するでしょう。自分と相手の役割をしっかりと確認し、幸せな未来に備えることも大切です。また、この時期のあなたには停滞を嫌い、改革を望む傾向もあります。程良い改革ならばかまわないのですが、あまり急激に物事を進めると、愛する人との争いを招くでしょう。
☆トランシットの海王星と誕生時の火星のコンジャンクション
本能的な力や直感力などのパワーが増大し、人をひきつける女性的な魅力も高まる時期が訪れます。この時期の恋愛運は、あなたの行動によって大きく向上するか、どん底に落ちるかのどちらかに分かれるでしょう。恋愛相手との幸せな未来を望むなら、運に頼って幸運を待つだけではなく、自分を磨くことにも力を入れることが大切です。恋人に求める幸せが大きいほど、それにふさわしい知識や努力、準備が必要とされるでしょう。
☆トランシットの海王星と誕生時の火星のオポジション
愛する人に裏切られたり、嘘をつかれたりして心を痛めることが多くなる時期です。さらに、思いもしなかった出来事が多発するため、あなたの活力や金銭が失われてしまうこともあるでしょう。ふたりの破局を防ぐためには、あなたが不慮の事態に警戒するだけではなく、ときには恋人と争うことも必要となります。また、できるだけ冷静になって相手と関わり、問題の原因を見極めてより良い選択をするよう心がけることも重要です。
☆トランシットの冥王星と誕生時の火星のコンジャンクション
あなたのパワーが多くの障害に打ち勝ち、恋人とより深い仲になるチャンスを得ることができます。この時期は、活力が不足することもなく、思う存分に交際相手との恋愛を楽しむことができるでしょう。しかし、恋愛に集中しすぎて周りも見ずに行動することはあまり良くありません。恋人と過ごす時間だけでなく、職場や家庭でも理性的な態度を維持し、自らをうまくコントロールすることが恋愛運向上のために必要です。
☆トランシットの冥王星と誕生時の火星のオポジション
他人の意見を聞き入れることができず、ひたすら抵抗したがる傾向が強まるときです。そのため、周囲に無駄な抗争を生み、恋人との口論も多くなるでしょう。相手の親族と対立が発生する場コンジャンクションもあります。この時期に大切なのは、あなたの意思がケンカの火種とならないよう、自分自身を抑制することです。身体のエネルギーは高まっているので、うまく制御してプラスの方向に活用できれば、恋人との仲に進展が見られるでしょう。


