☆トランシットの太陽と誕生時の金星のトライン
あふれんばかりの情熱に満ち、恋愛への活力にみなぎるときです。このパワーをうまく活用できれば、あなたにふさわしいパートナーを得ることができます。ただあなたの活力だけが高まりすぎて、恋愛相手との情熱に差異を感じ、不仲の原因となることも。自分のパワーをうまくコントロールすることも、幸運を手にするためには必要です。恋が実るまであきらめない根気強さと、熟慮しながら物事を進める慎重さを忘れずに行動しましょう。
☆トランシットの水星と誕生時の金星のトライン
恋愛をするうえでプラスになる経験を積み、自分に磨きをかけることが可能な時期です。多様な分野の人々と関わり、交友を深めれば、あなたの恋愛運は少しずつ向上していくでしょう。また、この時期は新しい恋や、自分が今までしなかったような恋愛に憧れる傾向も出てきます。よりよいパートナーを求めるなら、ちょっと大胆になったり、あるいは消極的になったりなど、いつもと少し違う行動をとることがよい結果をもたらすでしょう。
☆トランシットの金星と誕生時の金星のトライン
社交性や協調性が高まるため、対人運が好調です。この時期に多数の人と交流をすることで、あなたに幸福をもたらす異性との出会いが訪れるでしょう。友人たちとのパーティやレジャーに積極的に参加すると、さらなる運気アップが期待できます。また、この時期は自分よりも上位にいる人や年上の人と恋に落ちやすい傾向があります。上司や先輩に好意を抱いている場合は、この時期に自分の意志を伝えればよい結果が生まれるはずです。
☆トランシットの火星と誕生時の金星のトライン
他者からの信用が増し、人気が大きく高まるため、新しい恋愛とめぐりあうチャンスが増加します。あなたの魅力を十分に発揮できる時期でもあり、意中の相手がいるならば積極的に行動してもよいでしょう。思い切ったアプローチが、好ましい結果につながります。ただ、この幸運がいつまでも続くわけではないということは忘れないようにしましょう。自分の内部に磨きをかけ、素晴らしい異性との出会いに備えることも重要です。
☆トランシットの木星と誕生時の金星のトライン
とても幸運な時期が到来します。意中の相手との恋が実ったり、恋人と婚約するなど、幸せな生活を送ることができるでしょう。あなたと仲のよい友人は、特に大きなチャンスをもたらすキーパーソンとなります。訪れる好機を逃さぬよう、友人関係には気を配っておきましょう。ただ、あまりに多くの幸福を一度に手に入れようとすると、運勢が低下することもあります。現在の状況に感謝し、満足する気持ちを忘れないようにしたいものです。
☆トランシットの土星と誕生時の金星のトライン
さまざまな恋のチャンスがあなたの周囲に訪れます。この時期に訪れる好機をうまく活用できるかどうかは、過去にあなたがどれだけ努力してきたかにかかっています。普段からこつこつと自己の成長を心がけていたならば、幸福な結婚やあなたにふさわしいパートナーを得ることができるはずです。反対に、過去の努力が足りなければ、悲しい別れを経験したり、重要な選択を誤ったりと苦しい立場に立たされやすくなります。
☆トランシットの天王星と誕生時の金星のトライン
恋愛における大きな転機がやってきます。長い間片思いしていた異性に告白されたり、恋人と婚約や結婚に至るなど、あなたが望んでいた未来が次々に訪れ、幸せに満ちた日々を送ることができるでしょう。自分の主張を伝えるにも最適の時期なので、意中の相手に思いを告げるなら今です。勇気をふりしぼって異性と対することが、幸運を招く鍵となるでしょう。また、経験の浅いことでも恐れずに挑戦すれば、さらに運勢が好転します。
☆トランシットの海王星と誕生時の金星のトライン
この時期はわけもなく劣等感に駆られ、恋愛をする上でも消極的になる傾向があります。まだ自分の意思を告げてもいないのに、片思いをやめてしまったり、恋人との問題を解決しようとせず、短絡的に別れを選んでしまうこともあるでしょう。総体的に不運なときといえますが、満足できない人生から脱却するチャンスと考えることもできます。自分の恋愛についてもういちど思考しなおし、強固な意志をもって現実と向かい合ってみましょう
☆トランシットの冥王星と誕生時の金星のトライン
心の底に隠れていた願望が表面化してくるときです。そのため、現在の恋愛関係は捨て去り、新しい関係を築きたいという心境になるかも知れません。転進を図るにはよい時期なので、いっそのこと大胆な方向転換をしてみてもよいでしょう。上司や先輩など、あなたよりも強い権力を持つ人物からの協力も得られるはずです。ただし、現在の関係を解消して違う恋人を選ぶ場合は、あなたの能力にふさわしい相手を選ぶことも大事です。
