☆トランシットの太陽と誕生時の金星のコンジャンクション
社交性や協調性が高まるため、対人運が好調です。この時期に多数の人と交流をすることで、あなたに幸福をもたらす異性との出会いが訪れるでしょう。友人たちとのパーティやレジャーに積極的に参加すると、さらなる運気アップが期待できます。また、この時期は自分よりも上位にいる人や年上の人と恋に落ちやすい傾向があります。上司や先輩に好意を抱いている場合は、この時期に自分の意志を伝えればよい結果が生まれるはずです。
☆トランシットの太陽と誕生時の金星のトライン
あふれんばかりの情熱に満ち、恋愛への活力にみなぎるときです。このパワーをうまく活用できれば、あなたにふさわしいパートナーを得ることができます。ただあなたの活力だけが高まりすぎて、恋愛相手との情熱に差異を感じ、不仲の原因となることも。自分のパワーをうまくコントロールすることも、幸運を手にするためには必要です。恋が実るまであきらめない根気強さと、熟慮しながら物事を進める慎重さを忘れずに行動しましょう。
☆トランシットの太陽と誕生時の金星のオポジション
この時期は、生活のリズムが乱れがちになり、それが原因で恋人に不安を与える結果になりやすいので注意しましょう。いつもと同じ日常に飽き、変化を望む傾向もありますが、この時期に生活習慣を変えると恋愛運の低下につながります。新しいことを行なうのは、もう少し経ってからのほうがよいでしょう。恋愛ではなく、自分の趣味に没頭しやすい時期でもありますが、熱中しすぎると恋人の信頼を失う可能性があります。
☆トランシットの水星と誕生時の金星のコンジャンクション
あなた自身の魅力が大きく増し、異性に対するアプローチが上手にできる時期です。そのため、多くの異性から関心を持たれ、新しい出会いや交際の機会が多くなるでしょう。特定の相手がいる場コンジャンクションは、愛を伝えるチャンスです。ただ、この時期はたくさんの異性と接触できるため「一人に縛られたくない」という思いが生まれ、それが失恋につながることも。意中の人を逃したくないなら、あちこち浮気しないことも大事で
☆トランシットの水星と誕生時の金星のトライン
恋愛をするうえでプラスになる経験を積み、自分に磨きをかけることが可能な時期です。多様な分野の人々と関わり、交友を深めれば、あなたの恋愛運は少しずつ向上していくでしょう。また、この時期は新しい恋や、自分が今までしなかったような恋愛に憧れる傾向も出てきます。よりよいパートナーを求めるなら、ちょっと大胆になったり、あるいは消極的になったりなど、いつもと少し違う行動をとることがよい結果をもたらすでしょう。
☆トランシットの水星と誕生時の金星のオポジション
ひとりの異性に恋愛感情を持ち続けることができず、想いがフラフラしがちです。周囲の異性が気になって意中の人とのつきあいがおろそかになったり、恋人への興味が薄れて新しい異性への関心が強くなったりして、破局に至ることも。大事な人を失いたくないなら、この時期の行動にはじゅうぶん気をつけましょう。現在恋愛中の場コンジャンクションは、あなたの恋を邪魔する人物が現れる暗示も。特に相手の兄弟や親戚などとのトラブルに注意。
☆トランシットの金星と誕生時の金星のコンジャンクション
愛を求める心がとても強くなるとき。金星がもたらすパワーによって魅力が高まっているので、この時期にあわせて恋愛に対して積極的になれば、必ず良い結果に恵まれるはず。恋人との関係を進展させたいと願っている人は、今が狙い目。ちょっと思い切った行動に出てみるのもオススメです。異性との新しい出会いも多くなる時期ですが、愛を欲するあまり誰彼かまわずつきあうのはNG。安易な行動をとると、のちのち後悔することに。
☆トランシットの金星と誕生時の金星のトライン
社交性や協調性が高まるため、対人運が好調です。この時期に多数の人と交流をすることで、あなたに幸福をもたらす異性との出会いが訪れるでしょう。友人たちとのパーティやレジャーに積極的に参加すると、さらなる運気アップが期待できます。また、この時期は自分よりも上位にいる人や年上の人と恋に落ちやすい傾向があります。上司や先輩に好意を抱いている場合は、この時期に自分の意志を伝えればよい結果が生まれるはずです。
☆トランシットの金星と誕生時の金星のオポジション
わずらわしいことは避け、何も考えずに楽しいことだけをしたいというオポジション動に駆られるとき。そのため恋人のちょっとした欠点が許せず、他の異性が魅力的に見えてしまう傾向があります。また、この時期は愛されているという精神的な喜びよりも、肉体的な快楽を求めがちです。快楽を望むあまり、浮気のオポジション動に流されやすい時期でもあるので注意しましょう。あなたにとって大事な人は誰なのか、よく考えることも重要です。
☆トランシットの火星と誕生時の金星のコンジャンクション
近い将来、新しい恋愛が始まる暗示が出ています。そのお相手は、学校や職場といった身近な場所に存在するようです。このチャンスを逃さないためにも、食事や飲み会など、異性と過ごせる場所には進んで出て行くとよいでしょう。運命的な出会いがあなたを待ち
受けているはずです。ただし、恋愛のために自分の活力やお金を使いすぎるのはマイナス。仕事や友人とのつきあいなど、恋愛以外のこともおろそかにならないよう努力しましょう。
☆トランシットの火星と誕生時の金星のトライン
他者からの信用が増し、人気が大きく高まるため、新しい恋愛とめぐりあうチャンスが増加します。あなたの魅力を十分に発揮できる時期でもあり、意中の相手がいるならば積極的に行動してもよいでしょう。思い切ったアプローチが、好ましい結果につながります。ただ、この幸運がいつまでも続くわけではないということは忘れないようにしましょう。自分の内部に磨きをかけ、素晴らしい異性との出会いに備えることも重要です。
☆トランシットの火星と誕生時の金星のオポジション
愛や美といった恋愛に関わる力が増大し、あなたの周囲に満ちるときです。この力の高まりは、恋愛に対して良くも悪くも強力に影響を与える可能性があります。力が良い方向に作用すれば、意中の人との愛は深まり、さらに良い関係になれるはず。しかし悪く作用すれば、愛する人とのケンカや別れを呼び寄せる原因となってしまいます。ただ、この時期に起こった争いや別れは、大局的に見ればさほど重要でないことが多いようです。
☆トランシットの木星と誕生時の金星のコンジャンクション
自らが選んだ人を積極的に愛し、相手からも愛される幸福な時期です。恋愛に対するアンテナが正しく働くときでもあり、選択に迷っていることがあるならこの時期に決断するべき。恋人を両親に紹介したり、婚約発表などを行なうなら今がいいでしょう。ただ、婚約や結婚が決定したからといって安心しすぎるのはダメ。「幸福になるためにはどうしたらいいか」を考え、努力し続けることを忘れないようにしましょう。
☆トランシットの木星と誕生時の金星のトライン
とても幸運な時期が到来します。意中の相手との恋が実ったり、恋人と婚約するなど、幸せな生活を送ることができるでしょう。あなたと仲のよい友人は、特に大きなチャンスをもたらすキーパーソンとなります。訪れる好機を逃さぬよう、友人関係には気を配っておきましょう。ただ、あまりに多くの幸福を一度に手に入れようとすると、運勢が低下することもあります。現在の状況に感謝し、満足する気持ちを忘れないようにしたいものです。
☆トランシットの木星と誕生時の金星のオポジション
あなたに好意を持つ人が複数現われ、非常に多くの愛で満たされます。ただ現在のあなたは、誰かひとりに縛られることを嫌い、複数の異性から愛されたいと思う欲望にかられがちです。さらに落ちついた大人の愛よりも派手で劇的な愛を好む傾向もあるので、愛の本質を見失って迷走してしまう危険もはらんでいます。幸せになるためのチャンスがたくさん訪れる時期だけに、選択を誤ることがないよう注意したいものです。
☆トランシットの土星と誕生時の金星のコンジャンクション
恋愛運は低調です。意中の相手にアプローチしても気づいてもらえなかったり、最悪の場コンジャンクション失恋に至る恐れもあります。孤独感にさいなまれ、つらい状況におちいることも多い時期ですが、そんなときは自暴自棄にならず、冷静に自分自身を見つめなおしてみるのが吉。なぜ上手な恋ができないのか、自らを省みてじっくり考え直してみるのもいいでしょう。そうすることが、幸福な恋愛に出会うための近道となるはずです。
☆トランシットの土星と誕生時の金星のトライン
さまざまな恋のチャンスがあなたの周囲に訪れます。この時期に訪れる好機をうまく活用できるかどうかは、過去にあなたがどれだけ努力してきたかにかかっています。普段からこつこつと自己の成長を心がけていたならば、幸福な結婚やあなたにふさわしいパートナーを得ることができるはずです。反対に、過去の努力が足りなければ、悲しい別れを経験したり、重要な選択を誤ったりと苦しい立場に立たされやすくなります。
☆トランシットの土星と誕生時の金星のオポジション
これまでは順調に進んでいた恋愛に、危機が訪れるきざしが。結婚前ならば婚約を突然破棄されたり、既婚者なら離婚につながる重大な事件が起こる可能性もあります。心を痛めることが多く、とても不運な時期となるでしょう。ただ、この時期に起こる事件は、あなたにとって不利益なことばかりではありません。逆境を乗り越え努力することは未来の幸福につながり、よりよい恋愛と出会う機会を運んでくるでしょう。
☆トランシットの天王星と誕生時の金星のコンジャンクション
夢に描いていたような、理想的な異性との出会いがあなたを待ちうけています。偽りのない心で、純粋にその人を愛せれば、恋は成就し満ち足りた日々を送れることでしょう。理想の異性は恋人となってあなたを愛し、さらに人間としての成長も促してくれるすばらしい存在となります。また、この時期に出会った恋人は、たとえ恋に終わりが来ても、性別を超えた親友として生涯つきあえる存在になることも多いようです。
☆トランシットの天王星と誕生時の金星のトライン
恋愛における大きな転機がやってきます。長い間片思いしていた異性に告白されたり、恋人と婚約や結婚に至るなど、あなたが望んでいた未来が次々に訪れ、幸せに満ちた日々を送ることができるでしょう。自分の主張を伝えるにも最適の時期なので、意中の相手に思いを告げるなら今です。勇気をふりしぼって異性と対することが、幸運を招く鍵となるでしょう。また、経験の浅いことでも恐れずに挑戦すれば、さらに運勢が好転します。
☆トランシットの天王星と誕生時の金星のオポジション
束縛されない自由な行動を望みがちになり、恋愛にもその兆候が見えるとき。好意を持つ相手が次から次へと変わったり、恋人がいるのに他の異性を愛してしまうことがありそうです。思いのままに行動するのもいいですが、それにともなう責任はきっちりと自覚しましょう。なお、この時期に始まった恋愛は長続きしない傾向があります。ずっと付きコンジャンクションえる伴侶を探しているなら、しばらく様子を見て状況が変わるのを待つのが得策です。
☆トランシットの海王星と誕生時の金星のコンジャンクション
あなたの魅力が増大し、無意識に周囲の異性の気をひいてしまう時期です。デートに誘われたり、告白されたりと、受身の立場に立つことが多くなるでしょう。そこから深い恋に発展することもあります。注意したいのは、人を夢中にさせる魅力のせいで、知らぬ間に他人の心を傷つけてしまったり、騒ぎの種になる可能性があること。本命以外と仲良くするのはトラブルの原因。勘違いされるような行動はなるべく控えましょう。
☆トランシットの海王星と誕生時の金星のトライン
この時期はわけもなく劣等感に駆られ、恋愛をする上でも消極的になる傾向があります。まだ自分の意思を告げてもいないのに、片思いをやめてしまったり、恋人との問題を解決しようとせず、短絡的に別れを選んでしまうこともあるでしょう。総体的に不運なときといえますが、満足できない人生から脱却するチャンスと考えることもできます。自分の恋愛についてもういちど思考しなおし、強固な意志をもって現実と向かい合ってみましょう
☆トランシットの海王星と誕生時の金星のオポジション
この時期は精神的に不安定になり、思想や行動が混乱することが多くなります。さみしさを持てあますあまり、好きでもない異性を恋人として受け入れたいオポジション動に駆られますが、ここは我慢して耐えるべき。手軽な恋に身を任せ、安易に愛を与えることがプラスに働くことは少ないからです。現在のあなたに必要なのは、冷静になって自分を見つめること。本当に欲しているものは何なのか、どう行動すべきかをじっくり考えてみましょう。
☆トランシットの冥王星と誕生時の金星のコンジャンクション
どんなリスクを背負っても、愛を成就させたいという強い思いが生まれる時期です。また、恋愛に関する問題が発生し、それが深刻さを増してくるときでもあります。このふたつの要因が重なってしまうと、生死にかかわるほどの重大な事件に遭遇する可能性も出てきます。注意すべきことは、恋人を先導する側には回らないこと。なるべく受動的な立場に立ち、相手の意思に従って行動するのが、危機を打開する方法です。
☆トランシットの冥王星と誕生時の金星のトライン
心の底に隠れていた願望が表面化してくるときです。そのため、現在の恋愛関係は捨て去り、新しい関係を築きたいという心境になるかも知れません。転進を図るにはよい時期なので、いっそのこと大胆な方向転換をしてみてもよいでしょう。上司や先輩など、あなたよりも強い権力を持つ人物からの協力も得られるはずです。ただし、現在の関係を解消して違う恋人を選ぶ場合は、あなたの能力にふさわしい相手を選ぶことも大事です。
☆トランシットの冥王星と誕生時の金星のオポジション
恋愛の転機が近づいていますが、それに気づかず過ごしがちな時期です。心のアンテナを広げ、チャンスはできるだけ逃さないようにしましょう。シングルの人が注目したいのは、身近な異性です。あなたに思いを寄せる人が近くにいる暗示が出ていますので、周囲に気を配ることで恋愛の相手めぐり会える可能性が高まります。恋人がいるならば、積極的に愛情を表現することにより、いっそう愛を深められる時期です。
