☆トランシットの太陽と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛への、あふれんばかりの情熱と活力にみなぎるときです。あなたにふさわしいパートナーへのアタックのときです。また、この時期に現れた相手は逃がしてはなりません。　ただ自分の高まりすぎたパワーをコントロールすることが出来ず、恋愛相手との不仲の原因となることも。恋が実るまであきらめない根気強さと、相手のことを考えながら物事を進める慎重さを忘れずに行動しましょう。
☆トランシットの水星と火星のコンジャンクション
身体のエネルギーが増大するため、恋愛に対して積極的になれるときです。恋人とより良い仲になるための情報が多く得られる時期でもあります。精神的な鋭敏さも増すので、恋を成就させるためのチャンスをうまく獲得できるでしょう。嘘をつかず、周囲に気を配って、めぐり来る好機を見逃さないようにしましょう。また、この時期は若い人たちの助力に恵まれます。身近な弟妹や後輩の力を借りれば、恋愛運は必ず向上していくはずです。
☆トランシットの金星と誕生時の火星のコンジャンクション
愛する人に対し、深い愛情と寛大さをもって接することができる時期です。そのため、あなた自身も大きな愛情を受けることができるでしょう。他者と協力して行動するにも良い時期です。恋人や兄弟などから協力を得れば、婚約や結婚の計画も滞りなく進めることができるでしょう。恋人のために力を尽くしたり、金銭的な出費が多くなる時期でもありますが、あなたが見返りを望まない態度で過ごせば、徐々に幸運へとつながっていきます。
☆トランシットの火星と誕生時の火星のコンジャンクション
新しい計画を進めたり、あなたの未来を変えるほど大きな決定をするのにベストなとき。恋人との婚約や結婚など、重要な選択を前にして迷っているなら、ぜひこの時期にチャレンジしてみましょう。恋愛運は一段と上昇するはずです。ただ、将来に関わる選択を、軽々しく決めてしまうのはNG。短気な行動は、上昇傾向にあるあなたの恋愛運を妨げてしまいます。決定前には、じっくりと検討を行なうことも忘れてはいけません。
☆トランシットの木星と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛運は上昇傾向にあり、幸せな結婚や恋の成就があなたを待っています。長年思慮していた目標があるなら、この時期に恋人に打ち明けてみましょう。きっといい結果が得られるはずです。多くの幸運があなたに訪れますが、すべてを一度に手に入れようとするのはNG。また、完璧な恋愛を願うあまり、妥協を受け入れない堅固な意思も不運へとつながります。あまり欲張らず、柔軟な意思をもって恋人と接することが必要です。
☆トランシットの土星と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛への情熱が激しくなりますが、その激情を抑えなければならないときです。抑制ができないと、健康面に影響する可能性があるので注意しましょう。また、あふれる活力が悪い方に作用すると、恋人からの信頼を失うことになります。恋愛運を低下させたくないなら、自分の意思を相手に押し付けたり、争いの種となる行動は控えましょう。この時期は相手の言動を受け入れる立場にまわり、与えられた責務を果たすことに尽力すべきです。
☆トランシットの天王星と誕生時の火星のコンジャンクション
恋愛運が低下し、恋人との関係に陰りが訪れる可能性も。危機を乗り切るために必要な活力は、あなたの中にみなぎっていますが、やみくもに突進すると精神的にも肉体的にもダメージを受けてしまいます。しっかりと自分の目的を見据えてから行動しましょう。また、この時期は愛する人との関係を革新したいという気力にあふれる傾向もあります。気力を効果的に活用できれば、ふたりはより良い仲へと発展できるはずです。
☆トランシットの海王星と誕生時の火星のコンジャンクション
本能的な力や直感力などのパワーが増大し、人をひきつける女性的な魅力も高まる時期が訪れます。この時期の恋愛運は、あなたの行動によって大きく向上するか、どん底に落ちるかのどちらかに分かれるでしょう。恋愛相手との幸せな未来を望むなら、運に頼って幸運を待つだけではなく、自分を磨くことにも力を入れることが大切です。恋人に求める幸せが大きいほど、それにふさわしい知識や努力、準備が必要とされるでしょう。
☆トランシットの冥王星と誕生時の火星のコンジャンクション
あなたのパワーが多くの障害に打ち勝ち、恋人とより深い仲になるチャンスを得ることができます。この時期は、活力が不足することもなく、思う存分に交際相手との恋愛を楽しむことができるでしょう。しかし、恋愛に集中しすぎて周りも見ずに行動することはあまり良くありません。恋人と過ごす時間だけでなく、職場や家庭でも理性的な態度を維持し、自らをうまくコントロールすることが恋愛運向上のために必要です。
