占星術をはじめ、占い一般を人生にどう生かすか、というのは百人百様である。私の持論をいえば、幅広い意味で、それは新しい人生のかけ橋だということ。

気分転換になるだけでもいいじゃないかと、と思う。

会社を辞めたいとか、脱サラとか、恋愛のパートナーについてとか、日常生活のたいせつなポイントについて占う。占いはヒントだから、ヒントをバネにして行動できる。占いの結果をまるっきり信じないのは別にして、気分転換によって、ラッキー・ゴッデス（幸運の女神）に出会うチャンスが多くなるのではないか。

ただし、占いの結果が大幸運であったとしても、本人がそれをバネにして意欲を燃やさない限り、ラッキー・ゴッデスは背を向けてしまうことだろう。

凶運に見舞われているからといって打ちひしがれてしまっては、自分から厄災を招き寄せることにもなりかねない。占いの結果は結果として、要は本人の気持ちと努力に負うところが大なのであることを忘れてはならない。

それから、高級なホビーという手もある。日本も最近は余暇ができて、その使い方を考える人がふえている。また、高度成長時代が過ぎ、物質指向からマインド（心）指向に移ってきている。

占星術は、麻薬のように心身をむしばみ、堕落させることがない。健康な遊びになる。人生を楽しくする方法としてとり入れ、心の糧にしてゆけば申し分ない。

私も今後、自分の人生に、占星術を十分活用してゆくつもりである。

昭和六十年十一月

糸　川　英　夫
