第１位 魚座
　今回のランキングで、堂々栄えある（？）第１位に輝いた心優しい魚座は「この世の中に本当に悪い人なんていないはず」と考えてしまいがち。その上、例え「もしかしたら騙されてるのかも？」とちょっと不安に思いだしたとしても、人に対して「ノー」が言えない性格が災いして、怪しいとわかっているのに、勧められるまま契約書にサインしちゃったりするから、もう救いようがありません。というわけで、間違いなく騙されやすさの点では、魚座が癸韻任靴腓Α
第２位 牡羊座
　牡羊座はかなりの単純思考型のせいで、第２位にランキングされます。物事を疑うことを知らないのは、魚座のように優しいからというよりも、深く考えないせいと言えるでしょう。何かおいしい話を持ちかけられると、あっさり信じてしまう上に、沸々とチャレンジスピリットが湧いてきて、とりあえず飛びついてしまう困ったちゃんです。疑ってかかるぐらいなら、まずは試してみようというのが牡羊座の信条。仕方がありませんね。
第３位　双子座
　好奇心旺盛なため、ついついおいしい話に飛びついてしまうため、双子座も上位３位に入ります。見知らぬ人と話すことが苦痛じゃないため、キャッチセールスの人とだって、話し込んで仲良くなっちゃったりするから、そのまま乗せられて、ハイ、契約成立！って感じになってしまいがち。いろいろなことを知りたい、試してみたいという思いは、第２位の牡羊座と少し似ているかもしれません。でも牡羊座ほど、考えなしではないから、３位と言うわけ。
第４位　獅子座
　誇り高き感情を持つ獅子座は、「このわたくしに限っては、絶対そんなバカな話には引っ掛からないわ！」なんて本人は思っているかもしれません。でも実は『おだて』に一番弱いのが事実。「まあ、お似合いですわ！」なんて言われると、警戒信号もあっという間に解除。そして獅子座に対するだめ押しは『特別』という言葉。「これは特別の方にしかお分けできないんですよ」と言われれば、もう買うしかないでしょう。というわけで、第４位にランキング。
第５位　射手座
　第３位の双子座と似たタイプであるのが射手座。何でも知りたいと願う向学心が、ついついキャッチセールスの話や、怪しいチラシに心を向かわせてしまいます。ただ、騙す側としては、速攻で契約を決めさせる必要あり。双子座と違って、相手と話し込んだりすることがなく、それどころか飽きっぽい性格が幸いして、うだうだやってると、「なんかもういいや」ってことになってしまうのでした。だから双子座よりは低ランクなわけです。
第６位　蟹座
　人見知り傾向が強い蟹座は、簡単に人についていったりはしないし、話しかけられたところで、愛想良く耳を傾けることもありません。だから無事かとおもいきや、ネックになるのが義理人情の厚さ。相手が調子のいいことを言ってるうちは落ちなくても、「どうかお願いします。これが売れないと私クビになっちゃうんです。」なんて、深刻な顔で泣きつかれると、もうダメ。「ここは私が人肌脱ごう！」なんて、正義の味方になっちゃって、いっちょあがり。
第７位　乙女座
　いつ自分が騙されるんじゃないかとヒヤヒヤしているのが乙女座。その警戒心の強さゆえ、普通の場面では簡単に騙されることもないんだけど、なにしろ臆病者で、そのうえ断りベタときています。ちょっと強ヅラのおにーさんなんかにつかまってしまうと、「とにかくこの場から逃げ出せるなら、ハンコぐらい押しちゃおう！」と、あっさり決心してしまうのでした。でもクリーンオフ制度のある現代では、乙女座は救われますね。よかったよかった。
第８位　天秤座
　ランキングもこの辺りになってくると、そう簡単には騙されれない星座と言えます。感情に流されることなく、客観的に物事を見つめる能力があるのが天秤座。相手が人情で迫ってこようと、強気で押してこようと、「これは無駄なことだ」と判断したら、相手の手口にはなかなか乗りません。おまけにどんな相手に対しても、うまく断ることができるのも、社交上手ゆえでしょう。どちらかというと、騙す側に回った方がいいかもしれません。
第９位　山羊座
　堅実で名をあげる山羊座は、ちょっとやそっとの騙し手口に対しては、決して落ちることはありません。それでもネックがあるとしたら、長期的展望のある儲け話やおいしい話。その場の利益には興味を示さない山羊座にも、長い目で見て「お得」と感じさせることができれば、もしかすると落とせるかも！山羊座は常に先のことを見越して考えるタチなのです。ただし、それには騙す方も、そうとう熟練したテクニックが必要でしょう。
第１０位　蠍座
　簡単に人を信用したりしない蠍座は、「どんなおいしい話にもきっと落とし穴があるはず」と感じてしまいます。だから下手にうまく話を進めてしまうと、逆に疑いを深めてしまうぐらいです。単純に人を信じたり、心を許したりすることは、蠍座にとってまずありえないこと。おまけに洞察力にも優れていて、「これは怪しい」と見破る目も持っています。これは騙す方としては、キツイ相手と言えるでしょう。騙そうとするのは時間の無駄かも。
第１１位　水瓶座
　水瓶座は蠍座のように他人に対する偏見や先入観はないし、なんにでも公平に耳を傾けてくれるので、騙す方の相手は「これはいける！」と思いがち。ところがどっこい、人の意見にはなかなか動かされないのが特徴。その上、屁理屈がお得意なので、まさに「あー言えばこー言う」といった感じで、「だけどこれって、こういう場合には使えないわけでしょ？」なんてやり返されているうちに、騙す側の方が参ってしまうかもしれませんね。
第１２位　牡牛座
　人の意見に左右されないところは水瓶座に似ているし、堅実さにかけても山羊座と並ぶ牡牛座。その上、決断するのに時間がかかるという点が、堂々騙されない星座癸韻傍韻い人由です。その場で買わせること、印鑑を押させことは、まず無理でしょう。じっくり
