第１位　射手座
　立ち直りの早さで言えばピカイチなのが射手座。射手座はまさに未来に向けて常に生きているので、過去を振り返るということがどちらかといえば苦手。だから、ぐずぐすと過ぎたことで悩みこんだりすることがありません。その上、暗ーい気分でいること自体も苦手だから、精神的にちょっとつまづいても、すぐ立ち直ることが可能。「落ち込んでると、楽しいことも逃しちゃうもんね」と、心の中で思っているのかも。常に未来を見ているその感性には脱帽です。
第２位　牡羊座
　どんなに落ち込んでも、ウツになっても、次の日になるとパッと立ち直れるのが牡羊座。一晩寝れば、ほぼ平常運行でこなせてしまう精神的パワーを持っているので、周りの人が「もう大丈夫？立ち直れたの？」なんて聞くと、「えっ？なんだっけ？」と言い返されてしまうかも。そのあっけらかんぶりには、周囲の方が唖然としそう。とにかくパワフルに生きていくのがモットーだから、立ち直りの術もしっかり持ち合わせているわけです。
第３位　双子座
　なんとなく落ち込んで、なんとなく立ち直ってしまう。それが双子座。落ち込んでいたはずなのに、他のことをしていたら忘れてしまったって感じ。本人としては別に「立ち直った」などというほど、仰々しいものじゃないんだけど、周りから見れば、「あの人は立ち直りが早い！」と思うはず。だから第３位にランクイン。活動域が広いのも双子座の特徴だから、職場では昼間ずっとウツでも、夜のバイト先では元気だったりする場合もあるでしょう。
第４位　蟹座
　傷つきやすい部分がある蟹座ですが、立ち直りの早さからいえば、意外にも早いほう。なにしろ落ち込んでいる状態の自分に耐えられなくなって、「なんとかしなきゃ」とばかりに頑張り、復活してしまうパワーを十分持っています。ただ、その「何とか」という部分が問題。実は蟹座は周囲の人に助けられる運の持ち主。みんなにさんざんグチを言ったり、なぐさめてもらうことで、しっかり立ち直るのです。だから身近にいる人にとってみれば、結構迷惑なヤツかも・・。
第５位　蠍座
　落ち込むとトコトンまで落ちるのが蠍座の特徴。そのウツ加減の激しさを見ている限り、とてもじゃないけど、素早く立ち直るなんて無理に見えるはず。ところがどっこい、蠍座の場合、中途半端に落ち込むってことがないから、その分どん底まで落ちて、はい上がる再生力を持っているのです。どんなに深い沼にも、底はあるっていうことでしょうか。その回復力たるや、１２星座中ナンバーワンと言っていいかもしれません。まさに不死鳥のごとし。
第６位　獅子座
　獅子座は結構単純なところがあるので、誰かにおだててもらえれば、簡単に立ち直ってしまいます。「もうダメ」「すごく憂鬱」なんて言っていても、「あなたなら大丈夫よ」「いつも輝いてる君らしくないね」なんて言われると、「それもそうよね」とばかり、すぐ王様ぶりを取り戻すのです。なんだかマンガの主人公みたい。でも、一人じゃ立ち直れないので、ランキング的には、上位に入ることが出来ませんでした。落ち込まないでね。
第７位　水瓶座
　自分の力で立ち直れないのが第６位の獅子座ならば、第７位の水瓶座は、自分の力でしか立ち直れない性質。どんなに人がなぐさめようが、おだてようが、そんなことは水瓶座には通用しません。それどころか、「立ち直れ」と言われるほどに、意固地になって、ますます自分の殻に閉じこもってしまうかも。その前に、そもそも落ち込んでいるということを認めようとしないので、周りも手の出しようがないでしょう。そっとしておくのが一番。立ち直りの早さも中程度です。
第８位　魚座
　ダークな気分にとらわれだすと、なかなか抜け出せない魚座は、立ち直るのも遅いほう。とはいえ、それ程深刻なものではありません。何故なら、意外にも暗い側面を持つ魚座は、落ち込んでいる自分もどこかで好きなのです。ブルーに浸ってみたりしているうちに、慢性的なウツに陥る可能性も。こうなると誰にも立ち直らせることは出来ません。でも本人が無意識ながらも好きでやっているんだから、まあ、好きにさせておいてあげましょう。
第９位　天秤座
　感情に走ることがあまりない天秤座は、「なんとなくブルー」ということがない人。自分の内面をキッチリ客観的に見つめようとするので、「何故私は落ち込んでいるんだろう」と自分に厳しい目を向けます。そしてそこには必ずそれなりの理由が見つかるはず。でも、原因を探すのはなかなか大変なもの。双子座みたいに「なんとなく落ち込んだけど、なんとなく立ち直った」ってわけにはいかないので、結構立ち直るのには時間がかかりそうです。
第１０位　乙女座
　神経のか細い乙女座にとって、一度ウツ状態になると、そこからはい上がるまでの課程はイバラの道。何故ならやっと立ち直れそうな気分になったと思ったときに、ちょっとしたイヤなことがあったりすると、また逆戻りしてしまうから。「３歩進んで２歩下がる。」それが乙女座の立ち直る歩みなので、当然、しかるべき時間がかかってしまうでしょう。牡羊座のように、一晩寝れば回復ってわけには絶対いきません。
第１１位　牡牛座
　第１０位の乙女座のように、立ち直る段階でつまづくことはありませんが、牡牛座の場合は、まず立ち直りの一歩が踏み出せないので、もっと深刻。一度、元気をなくしてしまうと、その状態がキープされてしまいがち。なにしろ、自分が納得いくまで悩んだり、時間をかけて心のパワーを回復しなければならない性質なので、こればかりは仕方がありません。でもだからといって、一生落ち込んだままなんてことはないから、心配しないでね。
第１２位　山羊座
  常に野心を持っている山羊座が落ち込むときというのは、自分の野望が砕かれつつあるとき。夢のためならどんな犠牲も努力も時間も惜しまないのが山羊座ですが、それだけ苦労して築き上げたお城が、少しでも崩れ落ちれば、それゃ誰だってそうとうなショックでしょう。みんなが積み木でお城を作ってるとき、山羊座だけは、本物の立派な神殿を造っているようなもの。積み木が崩れたショックと神殿が破壊されたショックじゃケタが違います。立ち直るのは、かなり大変。
