第1位　双子座
フットワークが軽いのはいいけれど、常に落ち着きのないあなたは、かなりの「そそっかしさ」の持ち主。喫茶店にお財布を忘れる・・・なんて体験は、必ずあるはず。海外に出かけたときも、金品をふとした隙に盗まれたという経験があるのでは？そう、あちこちにアンテナをはっているあなたは、一つのことに集中するのは苦手。だから、喫茶店であれこれバッグから取り出して、他の話を始めるとそこに置いたままになってしまうのです。あれこれ自分で、スケジュールを詰め込みすぎて、どれか1つを忘れてしまうこともたびたび。
第2位　射手座
楽天的なあなたの「そそっかしさ」も相当なもの。自分の記憶力に自信があるつもりで、約束の日をしっかりメモしなかったから、約束の日にちや時間を間違えるということもザラ。ついでに、そのときもってくるはずのものを忘れてしまい、途中であわてて家へ戻って約束に１時間も遅れてしまうなんてことも。外出するときは、何か1つ必ず忘れ物をしているはず。でもあなたのよさは、そんなときでもパニックにならないこと。そのかわり、「そそっかしさ」への反省はなく、今日もまた「そそっかしいんだから」なんて言われるハメに。
第3位　牡羊座
牡羊座のあなたは、一つのことにガ〜ッと突進できる集中力はあるものの、視野はちょっと狭め。そのせいなのか、ふとしたことを忘れてしまう「そそっかしさ」が。「さあ、スポーツクラブへ行こう！」とウェアとタオルを準備したのはいいけれど、シューズを忘れてしまったり、水着を用意して出かけたのはいいけれど、スイムキャップがない！なんてことも。そう、あなたはメインとなる物にはしっかり目がいくのに、その脇役となる物のことは忘れてしまいがち。出かける前に、すべてバッグに入っているか、もう一度チェックして。
第４位　蟹座
蟹座のあなたは、かなり慎重なように見えるけど、どこかぬけているようです。たとえばバッグの中身。そんなたいした用じゃないのに、大きなバッグ。中に何が入っているの？と見てみれば、不必要なものがいっぱい。そのかわり、昨日、中に入っていた携帯電話を取り出したことはすっかり忘れて、出先で「携帯電話がない！」と大騒ぎするといった感じ。あなたの心配性から、もしものときのためのものは用意しているのに、大事なものをコロッと忘れる。そんなことが、日常生活にたびたびある模様。「そそっかしさ」はちょっと高め。
第５位　魚座
「あれ、どこにいったっけ」。それは、あなたの口癖みたい。そう、残念ながら整理整頓力のないあなたの部屋の中は、どこに何があるかよくわからない状態なのでは？ついでに記憶をたどっても、探しているものを、いつ、どこに置いたのかまったく思い出せないことも。そんなあなただから、約束には忠実に出かけたものの、「この間言ってたもの、持って来てくれた？」と友人に言われて、ハッとすることもたびたび。「あ、いけない。忘れちゃった！」と、あなた。「も〜しょうがないわね。次のとき忘れないでね」といった会話がしょっちゅう交わされていそう。
第６位　水瓶座
結構しっかりしていそうだけど、新しい出来事が起こるとそっちへ集中してしまって、時に「そそっかしさ」を見せるのが水瓶座のあなた。たとえば、今度の日曜日。友人とフリーマーケットへ行く約束をしていたのに、突然、他の友人から同じ日にコンサートへのお誘い。「日曜日空いている？」という言葉より、「コンサート」という言葉に反応しちゃって、「うん、確か何もなかったよ」と、よくチェックせずに答えるあなた。すっかりその前の約束のことは、忘れてしまうみたい。その当日、友人からブーイングの電話を受け取って気づくのです。
第７位　天秤座
スマートな振る舞いを身につけた天秤座の人は、あまりそそっかしくないタイプ。人と話すときに、きちっと言葉は選ぶし、ＴＰＯをわきまえた行動をするし、人を大切にするため、約束事にもとても忠実。もちろん仕事場でも、スマートな仕事ぶり。ただし、あなたの平和な生活の調和が乱されると、ちょっとした「そそっかしさ」を発揮することも。たとえば、失恋などの体験。気が動転して、いつものスマートさを示せなくなって、仕事であなたらしくないミスをしたり、人の話をよく聞かずに勘違いしてしまうことがありそうです。
第８位　獅子座
いつも堂々として、自信にあふれた獅子座のあなた。そんなあなただから、「そそっかしさ」はほとんどないも同然。でも若いときには、まだ世間の常識がよく分からずに、「そそっかしさ」を発揮してしまうこともありそうです。でも、あなたにとっては「失敗も成功のモト」。だから一度失敗すれば、次は失敗しないことを自然に身につけていくことでしょう。だから、成長すればするほど、「そそっかしさ」がなくなるという意味で、8位にランクイン。でもプライベートライフでは、子どものようなおちゃらけから、憎めない「そそっかしさ」を示すかも。
第９位　乙女座
真面目で几帳面なあなたは、もしかして計画魔かも。予定はきちっとメモするし、今日やるべきことはノートに書き出してチェックしたり、あった出来事でさえ、日記のように記録していそう。職場でも家でも、きちっと整理整頓。どこになにを置いているか、すぐにわかるようになっているはず。バッグの中身も、常に整然としていることでしょう。もちろん仕事も、細部まで気を抜かないのでミスもほとんどナシ。そんなあなただけれど、他人の目を気にしすぎるため、上司の目が光っていると緊張しすぎて小さなミスをしてしまう「そそっかしさ」も。
第１０位　牡牛座
とても誠実で、地に足がついたあなたには「そそっかしさ」はほとんどありません。旅行や出張に出かけるとなったら、かなり前から準備を始めることでしょう。もちろん「こんど、これ持ってくるね」と友人と約束したら、それをもうその日に用意して、いつ頃会って渡すことまで考えているはず。もちろん仕事でも、きちっとミスがないか見直しを怠りません。そんなあなただけれど、突然呼び出されたときに、ちょっとした忘れ物をしてしまったり、急ぎの仕事をするときは、小さなミスをしてしまう「そそっかしさ」が出てきそう。
第１１位　蠍座
月が蠍座にあるあなたは、かなりの慎重派。約束を守るのは当たり前だし、その日必要なものは、きちっと前日には下準備。仕事でも、小さなミスも自分に許さない厳しさが。だから、ほとんど「そそっかしさ」とは無縁。逆に、「そこまでやらなくても」というところまでやってしまうタイプなのです。だから、必要以上のものを用意していることもたびたび。まるで、超信頼できる秘書のよう。そのかわり、他人の「そそっかしさ」にはかなりシビア。友人が忘れ物をしたら、「これから戻って取ってきて！」なんてことを言ってしまうかも。
第１２位　山羊座
「そそっかしさ」の最下位にランクインしたのは、山羊座の人。あなたには、「そそっかしさ」はほとんどないといっても過言ではないかも。約束はきちっと守る、出かけたり、店を出るときは忘れ物がないかしっかり確かめる、言ったことは誠実に対処する、といった感じにほとんど完璧。だから、周囲からはかなり信頼されているはず。でもそんなあなたでも、かなり疲れて、意識がもうろうとしているときは、そそっかしくなってしまうことも。でもそんなときでも普段の信頼がモノを言って、小さなミステイクも許してもらえそう。
