第1位　牡羊座
堂々ナンバー1に輝いたのは、月が牡羊座にあるあなた。とにかくあなたは、本音で生きることをモットーとしているようなタイプ。だから、自分の気持ちにとっても素直なのです。その代わり、ウソやお世辞を言うのはとっても苦手。ウソを言おうとしても、顔にしっかり「ウソ」だと出てしまうのです。それをあなた自身もよくわかっているみたい。でも素直すぎるがゆえ、人の反感を買ってしまうことも。好き嫌いも激しいので、好きな人と嫌いな人への態度もまるで正反対。社会で生活する上では、あなたの素直さが時にガンとなってしまうことも。
第2位　射手座
２位にランクインしたのは、月が射手座にあるあなた。あなたも、その時の素直な気持ちに従順に従うタイプ。やりたいと思えばやるし、やりたくないと思えばやらない。行きたいと思えば行くし、行きたくないと思えば行かない。好きだと思えば好きと言うけれど、好きでもないことには好きとは決して言いません。だから、本人はとってもマイペースなのだけれど、時に素直すぎて、人の心を傷つけてしまうことも。そう、何事も率直に言いやすいあなたのこと。知らないうちに言葉の矢で、人の心を射ってしまうこともあるのです。
第3位　牡牛座
月が牡牛座にあるあなたも、「素直さ」がそれなりに高いタイプ。五感が発達しているため、これをフルに使って、素直さを発揮するのです。美しいものは素直に絶賛し、美味しいものはあなたのお気に入りとなり、心地よい音楽に熱くなり、芳しい香りに快感を感じ、居心地よく感じるものは身の回りに置きたがる。もちろん、あなたの本当の気持ちだって、とても大事にするのです。でもこんなあなたの「素直さ」は、時に柔軟性に欠けてしまうことも。そうなるとガンコといった欠点になってしまうこともあるので、その点に気をつけて。
第4位　獅子座
月が獅子座にあるあなたも、「素直さ」はかなりハイスコア。喜怒哀楽がしっかり顔に出てしまう人だっているのでは？そう、うれしいときは大いに笑い、怒った時はあたりかまわずわめきちらし、悲しいときは大きな涙をこぼしてオイオイと泣き、楽しい時は、無邪気な子どものようになってしまうはず。でもそんな感じだから、ちょっぴり周りは迷惑してしまうことも。昨日は笑っていたのに、今日は不機嫌になっているなんてこともしばしば。その時の気分に素直な分、自分勝手な人といったレッテルを貼られてしまいがち。そのことを肝に銘じて。
第5位　蟹座
月が蟹座にあるあなたは、感情部分ではとても素直な人です。だから、気分が高揚している時と、落ち込んでいる時には、まったく別人のように見えるかも。そう、目は心の鏡と言われるくらい、あなたの感情は目の表情に反映されやすいのです。だから、どんなに隠したって、あなたの気持ちは人に読まれてしまいがち。「元気ないね」と言われて、たとえ「ううん、そんなことないよ」と言葉では言っても、人にはわかってしまうのです。そう、気持ちには素直だけれど、出てくる言葉はあまり素直とは言えないため、５位にランクインしました。
第6位　双子座
月が双子座にあるあなたは、おしゃべりが大好き。だから、あなたの「素直さ」は、あなたが発する言葉に自然に出てきてしまうみたい。社交上手だから、利害関係がある人にはとくに、おべっかを使ったりもできるのだけれど、会話がはずんでいくうちに、あなたの素直な気持ちがポロッと出てしまうのです。そんな失敗を、たびたび経験したことも多いのでは？その代わり、本音で常に接していれば、とっても素直。だから、親しい人と、そうでない人に対して、あなたの「素直さ」は、ちょっと違ってくるのかもしれません。
第7位　天秤座
月が天秤座にある人は、人との関わりをとても気にする人。自分より偉かったり、年上の人に対しては、きちっと言葉を選んだりＴＰＯを考えて振舞うため、「素直さ」はちょっと控えめになってしまうかも。そう、あなたは、たとえ嫌いな上司にでも、お世辞を言うことだってできるのです。また、好意を寄せている人に対しては、素直さにフタをして、好かれるために本当の自分以上の姿を演じてしまうことも。でも、こうしている分、心許せる人と会ったときには、あなたの素直な気持ちが爆発しそう。突然、他人の悪口が炸裂するかもしれません。
第8位　山羊座
あまり自分の感情を表に出そうとしないのが、山羊座のあなた。そのため素直であるとは言い難いかも。そう、あなたの場合は、野心がとても強いので、素直な自分の気持ちより、利害関係に重きを置いてしまうのです。たとえ上司に理不尽な要求を突きつけられても、立場が弱ければ心で反発したとしても、それを表に出すことはしません。じっとガマンしてしまうのです。そのため、ストレスもかなり溜まってしまうタイプ。体を壊してしまう前に、時に自分の素直な気持ちを表現することも大事。もっと自分にやさしくしましょう。
第9位　魚座
月が魚座にあるあなたは、いつも夢の世界に生きているような人。そのため、自分の素直な気持ちにさえ、なかなか気づかないのです。それは、自分のことより、人のことを優先してしまうため。自分がどうしたいかよりも、人がどうして欲しいのかということを、常に考えて行動してしまうのです。だから、プレゼントをもらっても、素直に喜べないこともたびたび。「そんな、気を使ってくれなくてもいいのに・・・」なんて遠慮がちな言葉が返ってきそう。でも人は、素直に「ありがとう」と言ってもらった方がうれしいもの。そんなあなたは9位に。
第10位　乙女座
月が乙女座にあるあなたは、ちょっぴり神経質。特に他人の目がとっても気になるタイプだから、「素直さ」がなかなか発揮できません。人に頼まれごとをされたとき、心の中ではあまりやりたくないとは思うものの、嫌われたらどうしようということが先立って、なかなかノーと言えないのです。また、好きな人の前ではやけに意識してしまって、素直な自分をなかなか表現することができません。「素直さ」をなかなか出せない分だけ、ストレスを引き起こしやすいのです。時にはウソも方便。上手に断る術を、身に付けるようにしてみて。
第11位　蠍座
月が蠍座にあるあなたは、なかなか素直な気持ちを表に出そうとはしません。また喜怒哀楽もぜんぜん顔に出ず、常に冷静沈着。だから、人から、「何を考えているか、よくわからない人」と思われることも。それだけならいいけれど、あなたにはややシニカルな一面も。上司から、「この通りやって」と言われても、「こんなやり方じゃあ、やっても無駄」と思えば、素直に聞こうとはしません。そのため扱いにくい人と、思われてしまうこともたびたび。そんな感じなので、あなたの「素直さ」はかなり低め。最下位から２番目の11位にランクイン。
第12位　水瓶座
最下位になってしまったのは、月が水瓶座にあるあなた。あなたの感情回路は、ちょっと人とは違うみたい。たとえばあなたに何かしてあげても、「ありがとう」といった素直な言葉はなかなか返ってこないのです。逆に「いいんだけれど、もうちょっとねえ」といった、説教じみた言葉がかえってくることもありそう。あなたはこれが素直な気持ちだと思っているかもしれないけれど、ちょっと違うみたい。あなたはどんなことにでも、満足することはあまりないのです。だから、何にでもケチをつけるリアクションをしてしまうよう。
