０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲から似合いのカップルと羨ましがられるほど抜群
。この時期、あなたの気持ちはテレパシーのように、
相手に伝わるようです。　　　　　　　　　　　　　
このままの状態をキープしていけば、二人はきっとハ
ッピーエンドに。お互いに相手を大事にし、幸福を追
い求めていきましょう。　　　　　　　　　　　　　
ただし、周囲への配慮を忘れると、とんでもないしっ
ぺ返しが。二人の世界に没頭し、視野を狭めないよう
に気をつけてください。　　　　　　　　　　　　　
二人がこのまま幸せでいるには、周囲とのバランスを
上手にとることも大事。その上で、二人の絆を深めて
いくのがベストです。　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかのもの。お互いに、出会った頃と変わらない
新鮮な気持ちを保っていられるときなので、とてもい
い感じです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒に過ごすほど、相手の良さが分かっていき、日に
日に愛情は深まっていくはず。その気持ちはあなたも
相手もまったく同じです。　　　　　　　　　　　　
気をつけてほしいのは、相手の過去にこだわりすぎな
いこと。今のあなたはかなりの詮索好きになりがちで
もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
前向きに二人の愛を育む努力を惜しまなければ、この
時期、二人の絆はいっそう深まることになるでしょう
。お幸せに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
将来を真剣に見つめ、お互いのことを大事にし合うと
き。お互いにここまで夢中になれる時期は、そうあり
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のハートが強い絆で結ばれ続けるよう、あなたは
努力するとき。でも、心の中にはこの愛に対して何か
迷いもあるのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、恋にひどく臆病になっているようです
。相手の気持ちを確かめる勇気が出ないかも。でも今
こそ、その時。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたからのアプローチを待っているはず。素
直な気持ちでぶつかれば、あなたが望んでいた答えが
きっと期待できますよ。　　　　　　　　　　　　　
０２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これまでの努力が報われ、あなたの願いが相手にしっ
かり届くときです。つらかった毎日ともさよならでき
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期は、相手もあなたを大事に思ってくれるはず
。二人で肩を寄せあって、ホットな愛を実感できそう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、以前の悲しい記憶がよみがえる瞬間があるかも
しれません。相手の気持ちが信じられなくなり、カラ
んでしまうことも。　　　　　　　　　　　　　　　
不安な気持ちはあなた自身の心の問題。心の傷がうず
いても気持ちをしっかりもって！　前向きな明るさが
負の感情を打ち消します。　　　　　　　　　　　　
０２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもスムーズ。特に大きなトラブルもなく、順調
に愛を築いていけるのは、今の二人が幸運に見守られ
ている証拠です。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにも仲が良すぎて、どんな時でも二人の
世界にこもりきりになってしまうところが、ちょっと
心配です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時にはお互いに少し離れて、相手を客観的な目で見る
ことも必要。集団の中にいれば、新たな魅力にも気づ
くでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、相手に対する思いやりの気持ちをいつまで
ももち続ければ、二人の愛はますます確かなものにな
っていくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素敵な関係でいられそうです。今、相手の人は寛大な
気持ちになれるとき。人に対しても自然に優しくなる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからあなたに対しても、いろいろと気を回してくれ
たり、優しく扱ってくれるはず。あなたとしてはうれ
しい限り。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だんだんあなたは甘え上手になって、機嫌の悪いフリ
をしてみたり、不平不満を一杯並べて、愚痴をきいて
もらったりしそう。　　　　　　　　　　　　　　　
でもそれが癖にならないように気をつけて。今は聞い
てくれるでしょうが、時期が変われば相手の気分も変
わることはお忘れなく。　　　　　　　　　　　　　
０２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの前向きな姿勢があれば良好。あなたとはまっ
たく違う気分の今の相手を尊重できるか否かが鍵にな
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとてもナイーブなとき。。そのくせ、自分の意
思はしっかり主張したい、強気のところもある時期で
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうは、細かいことにこだわらず、楽天的な
気分。その分、人の心のヒダや微妙な心理に気づかな
くなりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにも違う相手とどうつき合っていくかが、あな
たの課題になるでしょう。大変なことですが、あなた
にならできるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか進展しにくい状況にあるようです。それは、
相手が二人の関係に不安を感じてしまいがちなときだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不安の原因は、あなたの態度にあります。ハッキリし
た愛情表現をしなければ、相手は心からあなたを信頼
できません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはいまひとつ押しが足りない様子。遠慮が
あったり、大切に思うあまり素直な行動に出にくい気
分になりがちです。　　　　　　　　　　　　　　　
思い切って素直な愛情を相手に示して。言葉よりもし
ぐさや態度に表わしましょう。それがこの時期上手く
やっていくコツです。　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して悪くありません。なのに今のあなたは、相手に
嫌われたらどうしよう…と、不安に怯えてしまいがち
なとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その不安が、二人の愛を台無しにしてしまいそう。気
持ちを先読みして気をつかいすぎては、相手も息苦し
くなってしまいます。　　　　　　　　　　　　　　
自分の素直な気持ちを、相手の前にさらけ出してみて
。人間誰しも多少の欠点があって当然です。かえって
うまくいくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
ただ相手にまとわりついては負担に思われてしまいま
す。一途な思いはさり気なくアピールし、爽やかに接
すると良いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたより相手のほうが真剣になっている様子。相手
はあなたを信頼し、良きパートナーになろうと懸命に
努力するときです。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたは人から愛されることにどこか不安を感
じるときです。そのせいか、相手の気持ちにも気がつ
かないかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも、あなたが相手と同じくらい真剣な気持ちなら
、どれだけ相手があなたを思いやっているのか、すぐ
にわかるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手の気持ちを真剣に受けとめる気がありま
すか？愛を失う前に、相手の素晴しさに気がつけると
よいのですが…。　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良いとはいえません。恋に深くのめり込みすぎて、盲
目状態になりがちな今のあなた。周囲や自分自身まで
も見失ってしまいそう。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、つい相手のいいなりになって自分を傷つけ
てしまいそう。自分を犠牲にしてしまうなら、二人の
交際を見直すべきです。　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたに何を求めているのでしょうか。相手の
気持を冷静に認識することが、今のあなたには必要で
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたの優しさに甘え、セックスや甘いムード
に酔いしれてしまうかもしれませんよ。もしもそうな
ら、しぱらく冷却期間を。　　　　　　　　　　　　
０２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり不安定な状態です。というのも、今のあなたに
は相手の愛を受け入れるゆとりがいまひとつ持てない
気分だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手は今、あなたのことで頭がいっぱい。何と
してもあなたを振り向かせようと、熱烈なアタックを
しかけてくるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたは相手の気持ちに応えるチャンスを
いつも逃がしがち。曖昧な態度で相手を振り回してし
まったり…。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま煮え切らない態度を続ければ、相手はあきら
めてあなたの元を去るでしょう。もしも好きなら、想
いをしっかり受けとめて。　　　　　　　　　　　　
０２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても不安定です。熱々状態と冷戦状態を行ったり来
たりしているばかりで、ほとんど進展がないかもしれ
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、こんな状態を決して良いとは思っていない
はず。でも、今の二人はあまのじゃく。なかなか素直
になれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままの状態を続けるのが辛いなら、まず、あなた
が待ちの姿勢に入ること。ジックリ腰を据え、相手の
出方を見守りましょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたが落ちついた態度を見せれば、相手も徐々に落
ちついてくるはず。そうすれば常にあつあつの状態に
なれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのですが、問題は周り。なにしろみんな、こ
の恋に注目しているときですから、いろいろ面倒なこ
とも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬によって不愉快なことに巻き込まれる心配も。身
に覚えのないスキャンダルを流されたり、巧妙な罠が
仕かけられたり…。　　　　　　　　　　　　　　　
そんな悪意をはねのけるほどには、二人の愛は今、安
定していないよう。うっかりしていると、関係が危う
くなる可能性大です。　　　　　　　　　　　　　　
周囲の中傷に負けないためには、二人の絆を深めるこ
とが先決です。絶えず連絡を取り合うなど、マメな気
配りがポイントに。　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バツグンです。一緒にいるだけで楽しいとき。特にあ
なたは、相手の愛情をたくさん受けて、満足の日々を
送れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつだけ心配の種があります。それは、今の
あなたが楽しさや心地良さばかり求めがちで、相手と
深く向き合わないこと。　　　　　　　　　　　　　
暇つぶしにつき合っている場合は別ですが、二人の幸
せを続けたいなら、もっと精神的な絆を深める必要が
あります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の話は、たとえシビアな内容であっても真剣に聞
きましょう。そして二人で協力し合って明るい未来を
築いていってください。　　　　　　　　　　　　　
０３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの自信が足りないとあやういとき。今、あなた
がどこまで自分を冷静に見つめ、高めていくことがで
きるかが一番重要。　　　　　　　　　　　　　　　
相手は今かなり目立つときなので、たぶん異性が放っ
ておかないでしょう。あなたは気が気ではありません
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会えない日があると、相手の浮気や心変わりを疑って
しまうかも。でも相手はあなた以外の異性には目もく
れないはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの不安の原因は、自分に自信がないから。相手
にふさわしい人間になるために、自分を鍛え、高めて
いく努力を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最高です。相手とのセックスで深いエクスタシーを感
じられるとき。あなたも素敵な時を過ごすための努力
は惜しまないはずです。　　　　　　　　　　　　　
相手のほうも、セックスは二人の愛を高めるために大
切なもの…と考えているので、ムード作りに工夫を凝
らそうとするでしょう。　　　　　　　　　　　　　
この時期は心の結びつきが強く、セックスにも前向き
です。一度結ばれたら、離れられないほど深くお互い
を求め合うことに。　　　　　　　　　　　　　　　
セックスで二人の絆はますます深まり、信頼感もアッ
プ。これからも寄り添う気持ちを忘れなければ、最高
のカップルになれそう。　　　　　　　　　　　　　
０５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性が理想的といえるほど最高。それは、あ
なたが相手に対して一生懸命に尽くしたい気分だから
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたにとってのセックスは欲望ではなく愛情の
あらわれ。相手を全身で愛そうとする熱意は、ハート
にしっかり届きます。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、熱心なあまりテクニックに走りすぎる傾向が。
時としてひとりよがりで終わってしまい、相手には空
しい気持ちが残ることも。　　　　　　　　　　　　
相手の気持ちにもっと敏感になること、そして、セッ
クス以外にも二人で楽しい時間を過ごせるように工夫
していきましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０５１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの面では、とても良好。肉体も精神もタフな
この時期のあなたは、いつでも相手の欲求に応えられ
る体力を備えています。　　　　　　　　　　　　　
あなたは献身的に尽くしたい気分に。たとえどんなに
疲れていても、相手を悦ばせることが今のあなたにと
っては愛情表現だから。　　　　　　　　　　　　　
とはいっても、無理を続けては相手との関係もシック
リいきません。また、相手もあなたに辛い思いはさせ
たくないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手に合わせようとすると、どこかで亀裂が
生じます。正直に気持ちを打ち明けられる状態がベス
トな関係を築くのです。　　　　　　　　　　　　　
０５２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに関しては、良好といっていいでしょう。二
人の気持ちの盛り上がり方次第で、素敵な体験ができ
る時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたを情熱で包み込み、温かい愛情を注ぎ込
んでくれるとき。ムードを演出するため、様々な工夫
も凝らしてくれるかも。　　　　　　　　　　　　　
あなたは気持ちを楽にして、相手にすべてを任せてい
てもＯＫ。でも、相手は少し物足りなさを感じている
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
時には、あなたも雰囲気を盛り上げる工夫をしてみて
は？二人の気持ちがひとつになれば、相性もますます
良くなるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
０５３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス面が不安です。今の二人にとって快楽を追及
したり、セックスを欲望のはけ口にすることはなさそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたの方は、初めてベッドを伴にした時の感動
を思いだし、その気持ちにこだわりを持ってしまうと
きです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手にもその時と同じ情熱を求め、フレッシュな関係
でいることを望みます。でも、相手にとっては気の重
い話。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは二人の気持ちにズレが生じてしまいそう
です。相手を心から愛しているなら、愛は自然に深ま
るはず。無理な要求は×。　　　　　　　　　　　　
０５４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心のつながりよりも、体のつながりを大事にして欲し
いとき。この時期はセックスすることが、二人にとっ
て必要です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手をみていて、なんだかとても落ち着かな
い雰囲気が感じられるでしょう。相手の人はイライラ
しがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは相手の性欲が強くなっているせいです。これば
かりは体の問題。精神だけではどうしようもありませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を理性で押さえつけようとしないで、まずは性欲
を解放してあげましょう。そうすれば、ずっと扱いや
すくなるはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　
０５５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対する考え方がまったく違うとき。という
のも、あなたにはちょっと風変わりな気分がでてきそ
うですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは肉体的なつながりより、精神的な絆を重視す
るとき。自分から相手にアプローチすることもあまり
なさそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の浮気にも非常に寛大。まるで承認するような発
言をするので、相手はかなり混乱して、不安になるか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、セックスを愛情の一部だと考えているのです
。あなたが自分の気分を押しつけても無意味。相手を
理解する気持ちを大切に。　　　　　　　　　　　　
０５６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して悪くはありません。が、相手は今の時期、かな
り浮気っぽくなる傾向があるので、あなたが振り回さ
れることになりそう。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたにも原因が。今のあなたはノーマルなセ
ックスでは満足できず、それが相手には相当ショック
になってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも初めてのベッドインでは注意を払って。ム
ードを大事にし、あなたのペースに乗せられればうま
くいくはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたに夢中ならば、浮気の心配もありません
。自分の良さをアピールし、相手を縛りつけないこと
が今を乗り切るコツ。　　　　　　　　　　　　　　
０５７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックスに対する感覚に天と地ほどの差ができ
そう。あなたはセックスに対してとてもオープン。ス
トレートに欲求するとき。　　　　　　　　　　　　
甘いムードや微妙な駆け引きを楽しむようなことはほ
とんどなくなりそう。突然に性欲が高まる時期だから
仕方ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　
それに比べて、相手は雰囲気や情緒をとても大事した
い気分。心理的に不安を感じると、とてもその気には
なれないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでいくと、二人はどこまでも平行線。長くつ
きあっていきたいなら、あなたが相手の気持ちを汲み
取ってあげて。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々難あり。今の二人のセックスはとても変化に富ん
だもので、日によってそのパターンが、目まぐるしく
変わっていきそうです。　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの不安定な気持ちのせい。あなたはそ
の日の気分によって相手を求めたり、拒否したりする
傾向が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、一筋縄ではいかないあなたに魅力を感じます
が、それも限界があります。あなたにつきあうことで
ストレスがたまる結果に。　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちをぶつけるだけでは、ハッピーなセック
スとはいきません。もっと相手に対して思いやりの気
持ちをもちましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０５９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ギクシャクしがちです。それというのもあなたの不安
感が増し、嫉妬心がすごく強くなる時期だからなので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは相手とベッドをともにするたびに、ます
ます不安がつのるようです。相手への独占欲も日に日
に強くなっていく様子。　　　　　　　　　　　　　
つまらないことで不信感を抱いたり、しつこく相手の
スケジュールをチェックしたり。そこまでくると軽い
ノイローゼといえるかも。　　　　　　　　　　　　
不安な気持ちは相手のせいでなく、あなたの心の問題
です。オープンマインドを心がければ、もっと素敵な
関係を築けるときですよ。　　　　　　　　　　　　
０６０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気持ちの問題で、セックスの相性も悪くなっ
てしまいそう。あなたは愛する人の前でも気持ちをオ
ープンにできないとき。　　　　　　　　　　　　　
無意識にセックスに対する罪悪感がわき上がるとき。
心の奥にそんな思いがあるため、自分をおさえこんで
しまうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はとても開放的な気分で、あなたへのアプ
ローチも積極的。このギャップが二人の間に違和感を
生み出してしまいそう。　　　　　　　　　　　　　
もう少し肩の力を抜いてみましょう。相手を愛してい
る気持ちを第一に考えれば、自然とオープンになれる
はずですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気分に左右される気配。今のあなたの不安な
気分がセックスにも屈折した形であらわれやすいとき
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛が突然壊れるのではないかと、不安を抱いた
り、相手から愛されていないと思い込んだり。妄想が
独り歩きしてしまいがち。　　　　　　　　　　　　
その気持ちから逃れるために、ベッドの上で相手から
責められることを望むようです。時にはアブノーマル
な行為を求めることも。　　　　　　　　　　　　　
スパイスとして楽しむ分にはなんの問題もありません
が、あなたの場合はゆがんだ嗜好がかえってマイナス
に。気を付けましょう。　　　　　　　　　　　　　
０６２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けっこう大変なときかもしれません。この時期、相手
の人は一人の愛情だけでは物足りなさを感じるようで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手に不満は感じても、それ以上に相手にベ
タ惚れ。どんなに放っておかれても、じっと耐え抜く
健気さがあります。　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手の浮気は病気なのです。一人の異性の元を去
るとあなたのところへ戻り、再び新たな相手に…とい
う場合も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はそれで我慢できても、自ずと限界が。相手になめ
られないように、すがりつくような態度を取るのだけ
はやめておきましょう。　　　　　　　　　　　　　
０６３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべてを忘れてエクスタシーを求め合う…そんなセッ
クスとは無縁の二人に。お互いにセックスにはあまり
関心がないときのよう。　　　　　　　　　　　　　
特にあなたのほうがその傾向が強いようです。趣味や
レジャー、仕事、交遊関係の中から楽しみを見つけて
いく時期でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はそんなあなたに不満を感じてしまいそう
。相手にしてみれば、自分だけが取り残されている気
がしてならないのです。　　　　　　　　　　　　　
相手を愛しているなら、もっと二人で過ごす時間を大
切に。本心から相手の良さが分かったとき、二人はか
たく結ばれるはずです。　　　　　　　　　　　　　
０６４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの場面では、問題も出てくるときです。今の
あなたはかなりマイペース。人に合わせることが出来
ない気分に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然ながらセックスも自分のペースで運びたいはず。
相手の要求も気分次第で遠ざけてしまうことになりそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の方は、そんなあなたに合わせるのに疲れ気味。
思うように自分の要求が通らなくて、イライラも募り
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手があなたを求めるのは愛があるからこそで
す。それを相手の勝手な要求だと決めつけず、気持ち
をくんであげましょう。　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
息がピッタリ合った最高の組み合わせです。お互いを
理解し合い、幸せな関係をキープし続けていけるとき
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは誰からも信頼されるので、いつも大勢の
取り巻きに囲まれることに。また、社会的にも高い評
価を得るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
相手も頭の回転が早くなり、洗練された雰囲気をかも
しだすとき。おっとりと優雅な物腰が人を魅きつけず
にはおかないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
そんな二人ですから、何かと周囲の話題になりそう。
仮に嫉妬から根も葉もない噂を流す人がいても、無視
するのが賢明です。　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずまずですが、今のあなたは交際相手を選ぶときに
、人間性より、肩書きや学歴に目がくらんでしまいが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の評価が高い人は、安心できるかもしれません。
でも、それだけではあなたにとって決して幸運につな
がりません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
絆を深めるためには、気持ちの上で理解し合っていな
いとむずかしいはず。ブランドにこだわっていては相
手の心は見抜けません。　　　　　　　　　　　　　
自分は相手に何をしてあげられるのか、相手とどうつ
きあっていきたいのか、改めて考えてみることが必要
なときのようです。　　　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題ないのですが、今のあなたは、二人のことを考え
ると、普段よりもずっと深く思いつめてしまうところ
があるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人との関係を大事にしたい気持ちが強いときだから
、相手の気持ちを考えすぎて何も言い出せず、一人で
悩んでしまうのでしょう。　　　　　　　　　　　　
でも、それは二人にとってはむしろマイナスです。ス
トレートな気持ちでぶつかったほうが、相手の役にも
立てるのですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも分かり合えれば問題なく好相性の二人。相
手と向き合い、お互いに理解を深めていくことが最も
大事なことなのです。　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが苦しいとき。二人が幸福になるために、あな
たが相手に尽くす必要があるから。それができるかど
うかで道は別れます。　　　　　　　　　　　　　　
自分の主張を控え、相手のためにどんな苦労も背負っ
て立つ覚悟がないといけません。相手のワガママを聞
いてあげることも大事。　　　　　　　　　　　　　
その見返りを相手に期待してはいけません。あなたの
自己中心的な面や、欠点なども直していかなければな
らないときなのです。　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの努力が、相手のハートを揺さぶるとき
が今。そして相手もあなたに献身的になってくれれば
、幸運がやってきます。　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
分かり合うという感じじゃないみたい。今のあなたは
上辺では誰とでもスマートにつきあうことができると
きです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、それは態度を曖昧にすることで、人から嫌わ
れないようにするためです。とても傷つきやすくなっ
ているから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その自信のなさが、せっかくの人間関係を薄っぺらい
ものにしてしまいそう。もっと本音でつきあったほう
が理解を深められるはず。　　　　　　　　　　　　
相手に、あなたの本当の気持ちを見せましょう。長所
も短所も含めたすべてを理解してくれる人が、今のあ
なたには必要です。　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しい時間を過ごせるときです。今は二人揃ってウキ
ウキした気分。人にも寛大で、失敗も大目にみること
ができます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいるときは常に気分上々。お互いちょっとぐら
い気にくわないことがあっても、すぐに許せてしまい
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも寛大さがいい加減さに変わらないように注意が必
要。仕事中に相手の人と長電話したり、お金がないの
に派手に遊んでみたり。　　　　　　　　　　　　　
人に対しては寛大なのはいいことだけど、時間やお金
に対しては寛大さはルーズさと変わりません。それだ
けは気をつけましょう。　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずいことになりそうです。はっきりいって、あなた
はかなり自分勝手な気分。この相手に対しても、まっ
たく自分中心になりがち。　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、なんでも自分の思い通りにならないと
気がすまない幼稚な部分がでて、相手に対して感謝の
気持ちを忘れがち。　　　　　　　　　　　　　　　
相手は聡明で慎み深い気分なので、ケンカになること
はありません。そのかわりガマンの限度がきたら突然
サヨナラを告げるかも。　　　　　　　　　　　　　
早くあなたが自分の欠点を改め、相手を思いやる気持
ちをもたないと、近いうちに見放されることになりま
すよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し雲行きがあやしい様子。好きな人には、猛烈な勢
いで突進していく今のあなた。どんな困難にも負けま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、むこうがその気になったときはすでに熱が
消え失せている。かえってうっとうしささえ感じてし
まうのが問題。　　　　　　　　　　　　　　　　　
これでは、相手を深く傷付けることになってしまいま
す。たとえあなたに悪気はなくても、周囲から非難さ
れるのは当然のこと。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたに欠けているのは、人を思いやる気持ち。
人の痛みがわからないことで、自分の幸運まで逃さな
いようにしましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
調子に乗りすぎないことが必要です。今のあなたは心
理的な駆け引きが上手で、人の心をつかむのが、とて
もうまいようです。　　　　　　　　　　　　　　　
また、会話のセンスも抜群なので、あなたの話を聞い
ているうちに、皆、あなたのペースに引き込まれてし
まうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、気を付けてほしいのは、自分の才能を過信す
ると、周囲から総スカンをくったり、相手に怒られる
恐れがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたはとても優しい人のはず。この恋で幸せ
をつかむためには、お相手に対して言葉より態度で誠
意を見せることです。　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し歩調がずれそうです。それというのも今のあなた
は、相手のペースを考えずに、自分のペースで動きが
ちだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今、とてもせっかちな傾向があり、人でも物
でも、手に入れたいと思ったものは、ハンターのよう
に仕留めようとしそう。　　　　　　　　　　　　　
それも一つの長所になれますが、恋人に対しても同じ
ようなやり方でアプローチしてしまうのが困ったとこ
ろです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたに必要なのは忍耐力。気分的には酷なよう
ですが、じっくり関係を深めていく努力を忘れないよ
うにしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも気持ちがスレ違っている感じ。今の二人はお互
いに、お相手の良い面や素晴らしい才能に対して無関
心になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの長所や人間としての魅力が、相手にはちっと
も理解されず、欠点ばかりが目にとまっている様子で
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反対に、あなた自身も相手の長所は目に入らず、ウイ
ークポイントばかりが目について、ウンザリすること
が多いときです。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はどう考え、どう感じているのか、お互いに理解
する努力をしないと。傷つけあうだけで日々が過ぎて
いってしまうことに。　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
浅いつきあいに。今、あなたは意志が弱く、その場の
ムードに簡単に流されてしまいがち。ちょっと軽すぎ
る傾向が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと、しっかりした意志や考えをもって行動しない
と、相手と幸福なるどころか、不幸にだってなりかね
ませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来のあなたは、才能豊かで純真な気持ちをもってい
るのです。一人の相手と真剣に愛し合いたいと思って
いるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今週は異性から誘われる機会も多いでしょう。それで
も「ま、いいか」と流されないように！　意志を強く
もつことが幸運の鍵。　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手から尊敬されたい、守ってあげたいという気持ち
が働くのか、今のあなたは相手に対して教師のような
態度をとりがちです。　　　　　　　　　　　　　　
何事にも真面目に真剣に考えすぎる傾向がでて、自分
の感情的な言動まで理論的に説明しようとして、言葉
巧みになるようです。　　　　　　　　　　　　　　
でも、自分と同じやり方を相手に求めてはいけません
。方法論は人それぞれ。強要は、相手を辛くさせるだ
けだと肝に銘じて。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの長所は今は欠点になるとき。説教をするクセ
を改め、相手を理解する気持ちをもって。それが幸福
につながります。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのにどこか沈んだ雰囲気のあなた。その原因
は、心の中に湧き起こるパッションを自分の意思で抑
制してしまうせいです。　　　　　　　　　　　　　
なぜか孤独な気分のあなた。他人と心を通い合わせた
り、一緒に騒いだりすることに、どこか抵抗があるよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、このままでは相性のいいこの相手とも、喜びや
悲しみを共有できず、お互いに寂しい思いをしてしま
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう少し自分の感情を素直に表現してみては？少しず
つでもあなたが心開けば、必ずや素晴らしい関係を築
いていけるときなのです。　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたの激しい気性を好意的に受け取ってくれ
るか、またあなたも相手の感じ方を認められるかどう
かが良し悪しの分かれ道。　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたと違って穏やかで慎ましい気分です。
あなたは、この相手をありのままに受け入れることが
できるでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　
また、二人の関係を良くしたいと努力する相手に対し
て、むしろうっとうしく感じることがあるかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分との違いをどれだけ長所として考えることができ
るかが、今の二人の幸福にとって、まず必要なことの
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つい調子に乗ってしまう傾向があなたにあるときなの
で、余計なひとことで、せっかくの二人の仲を壊しか
ねません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見は平気そうに見える相手も、実はとても繊細な神
経の持ち主。あなたの言葉に傷付き、かなりダメージ
を受けてしまうはずです。　　　　　　　　　　　　
うまくいっている時でも、ほんの少しの遠慮を忘れて
はいけません。信頼関係は、日々の積み重ねがとても
大事なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸せなカップルでいられる可能性が十分にあるときで
すから、優しい気持ちを意識的にアピールすることを
忘れずにいましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんの問題もないはずですが、それほど上手くいって
いる今の二人に邪魔が入らないわけはありません。そ
こが問題。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともと知性と洗練された感性に恵まれてい
ますが、今はそれを活かしてチャンスをつかめるとき
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手もあなたに負けず劣らず、研ぎ澄まされた感性を
もっているでしょう。だから二人でいるとそれはそれ
は目立つことに。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の仲に暗い影がさすとしたら、周囲からの妬みに
よる中傷と、健康面ぐらいでしょう。それさえクリア
ーできれば完璧です。　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも知性と感性に恵まれた最高の時期です。それ
ぞれ違う興味をもち、お互いに相手の感性を刺激し合
っていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
相手はユーモアセンス抜群の知性あふれるとき。知的
なジョークを飛ばしたりして、周囲を明るく楽しく盛
り上げるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
難をいえば、相手がおしゃべりすぎて、口のうまい軽
い人だと誤解されがちなこと。あなたはそのブレーキ
役でもあるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
あとは、お互いに感性を磨き合う努力を続けていくこ
と。この二人なら切磋琢磨して素晴らしい関係を築い
ていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性に彩られたものになるでしょう。今のあなたは知
的でウイットな会話を楽しむような、おしゃれな恋を
求めがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから恋のムードはとてもクール。ベタベタした関係
や、泥臭いつき合いを嫌うので、愛の表現もスマート
に決めるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手も落ちついた気分。二人とも、甘ったる
いムードに酔ったり、花火のような恋をすることは考
えられないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
といっても実は、相手は心の奥に密かな恋の炎を燃や
しているのです。あなた好みのハイレベルな交際を邪
魔することはないですが。　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつになく二人揃って好奇心が強まるときなので、一
緒にいると、いつも以上に会話が弾み、刺激し合える
ときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性のアンテナがキャッチするものなら、迷わずトラ
イ！スポーツからアートの分野まで、実に幅広くチャ
レンジしたい気分。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、目先の楽しさに心を奪われて、デートの約束を
キャンセルしたり、二人だけで過ごす時間が少なくな
りがちでもあります。　　　　　　　　　　　　　　
楽しいことは色々あっても、愛を深めるための貴重な
時間を犠牲にしないで。二人で向かい合う時間を大切
にしていきましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的な感覚にズレが生じやすいときなので、二人で
過ごしていても、気分的に落ち着かないかもしれませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
フィーリングが違うと、会話をしていても盛り上がり
に欠けてしまいます。切ない想いを込めた言葉も心に
届かず空しく漂うだけ。　　　　　　　　　　　　　
心地よいことや美しいものに対するお互いの感覚を理
解しあう努力をすれば、感覚のズレも解消していくは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、先入観を捨て、二人で芸術、音楽、芝居などに
親しんでください。共有できるものが増えれば、素敵
なカップルに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会話が弾む時期なので、とても楽しい関係でいられる
でしょう。話すことで愛情も深まる時期といってもよ
さそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は今、聞き上手。あなたの愚痴も自慢話もな
んでも聞き入れてくれるはず。あなたは色々話したく
なるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあまりに調子に乗ると、自分の秘密までうっかり
しゃべってしまうかも。せっかくこれまで隠してこれ
たのに・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いっきに二人の仲が険悪になる場合だってあり。それ
だけは気をつけましょう。せっかく上手くいく時期な
んですから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性が恋の邪魔になってしまいそうな予感。
そのせいで、せっかくのいい雰囲気も壊れてしまいが
ちなとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心はいつも孤独。自分は理解されない…とい
う切なさから、相手がもう少し頭のいい人だったらと
、考えがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ちょっと考えてみてください。恋は頭でするも
のではないはず。今の相手と心の絆を深めていくこと
こそ大事なときです。　　　　　　　　　　　　　　
相手が少々知的に劣って見えたとしても、他にもいい
ところはたくさんあるはず。それを忘れずにいれば、
大丈夫でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチですが、あなたにとって、学ぶべきことがた
くさんあるとき。あなたの知性や感性がさらに豊かに
なる時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題なのは相手に対するあなたの態度。本来は穏やか
なあなたが、パートナーには無慈悲なほど厳しくなり
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたには、どこかに人を支配したい気持ちがあ
り、それが相手に向けられている様子。これでは危機
を迎えることに。　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の感性だけにとらわれず、相手と調和することを
考えましょう。お互いを認め合うことで、もっと豊か
な世界が広がるはず。　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しっかり愛し合っている二人なのに、いまひとつ盛り
上がりに欠けるとき。その原因は、今の二人の興味の
ズレにありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
映画を見に行く約束をしてもジャンルでもめる。食事
をするにも食べたいものがまったく違っていたりだと
か。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その違いは少々気がかりかもしれませんが、二人の愛
の障害にはなりません。お互いにセンスを磨いていけ
ば合うことが増えるはず。　　　　　　　　　　　　
二人の心の絆を強くするためには、音楽や芸術などの
世界に目を向けるといいでしょう。一緒に知的な興味
を深めていってください。　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くもなります。今の二人はまるで正反対。知
性も感性も共通するところがまるでなし。二人をつな
ぐのは愛だけです。　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、やりたいことも食べたいものも合わず、同
じ映画を観にいっても感動するシーンが全然違う…と
いった感じになりそう。　　　　　　　　　　　　　
しかし、共通点がなくても愛があればうまくやってい
けるはず。違う視点で世界を再発見させてくれる関係
にもなれるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
相手を批判したり、我関せずを決め込むのでは×。そ
れよりもお互いに相手の興味を認め合って、楽しさを
何倍にもふくらませて。　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり良くありません。今あなたが求めているのはカ
ッコイイ恋愛。おしゃれな会話を交わしたいと強く望
んでいるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
相手と一緒にいられて幸せだとか、相手の優しさにホ
ッとするという、ごく単純な恋愛感情を忘れてしまっ
たかのよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに、相手の気持ちはクールダウンしてし
まいそう。知性や感性ばかり求められると、疲れるば
かり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは二人は離れてしまいます。いつまでも夢
の世界を引きずらず、目の前にいる相手の素晴らしさ
に目を向けてください。　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の世界を理解し、共有していくことがで
きるか否か…。この時期、それがキーポイントになる
といえそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、相手は高い理想とともに、スピリチュア
ルな世界にどんどん足を踏み入れ、それにドップリつ
かってしまうとき。　　　　　　　　　　　　　　　
それは、宗教活動や慈善活動、あるいは本格的な占い
やオカルト、ヒーリングといった精神世界を追及する
ことのよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手に共鳴できるというなら別ですが、そう
でない場合は、この関係を続けることはかなり難しい
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面から見ると、とても上手くいくときです。で
も、この時期、あなたの側に少し問題がでてくるかも
しれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたの頭の中では、理想と現実を混同してしま
いがち。自分の思い描いている理想の恋愛を追求して
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたにとって恋愛は、小説や映画に出てくるよ
うなセンセーショナルもの。そんな恋に魅かれ、相手
にもそれを求めそう。　　　　　　　　　　　　　　
でも、恋愛はマニュアル通りにはいかないもの。相性
の良い二人なのですから、型にはまらず自分たちだけ
の恋を探してください。　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
シャープな感性を活かせるこの時期の二人は、なかな
かいい雰囲気。あなたはセンスも磨かれるときで、お
しゃれに力が入りそう。　　　　　　　　　　　　　
相手は、そんなあなたのチャームポイントを良く理解
し、ちゃんとほめてくれるはず。だからあなたもうれ
しい気持ちに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、二人が金銭やステータスに執着しすぎ
る時期であることまで共通していること。純粋な恋愛
の邪魔になる場合も。　　　　　　　　　　　　　　
本当の幸福はお金では買えません。よく言われるこの
言葉を忘れないように。何があっても信頼し合える心
の絆にを大切にして。　　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手のことをよく理解し、そして受け入れ、
協力することによって、どんどん良くなっていける時
期です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手はダイアモンドにも匹敵するような優れ
た知性の持ち主のはず。でも今は怠け者になりやすい
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの役目は、まず相手のやる気をださせてあげ、
ときにはうるさいことも言いながら、相手を励まして
あげること。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりにもゴリゴリとやるのは逆効果。相手
の才能を二人で伸ばしていくことを考えて、二人でが
んばれれば最高の相性に。　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いいとも悪いとも言えます。今、相手の人は知性と感
性の両面が、素晴らしく輝くとき。とても魅力にあふ
れています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲からも尊敬の目を集め、どんどん人気者に。あな
たも一緒にいると、ますます相手に夢中になっていく
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方で、自分は相手にとってふさわしくないんじゃな
いかなどと、思えて仕方なくなってしまいそう。でも
、自信をもって。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を手本にして、あなたも自分自身に磨きをかけれ
ばいいのです。落ち込んだり悩むのは意味がありませ
ん。前向きに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文句なしのすばらしい相性です。というのも、お互い
に相手が良い状態でいられるようにさりげなく気を配
れるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の才能を活かせる今のあなたは、仕事や趣味の展
開も有望。周囲からも認められ、ぐんぐん成長してい
けるときと言えます。　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、そんなあなたのすべてを包み込み、どんな
出来事があっても、決してあなたを裏切ることはない
はずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ケガや大きな病気にさえ気をつければ、お互いを成長
させていけるベストな時期です。ねたみやひがみは気
にしないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運命も同じと言えるほど、理想的な相性の二人。努力
しなくても、お互いの考えていることや気持ちが手に
取るようにわかるはず。　　　　　　　　　　　　　
似た者同志とはまさにこんなときのこと。相手とは双
子のように、今バイオリズムがピッタリと合っている
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
同時に同じ言葉を口にしたり、偶然同じ電車に乗って
いてビックリ…ということもあるはず。それだけ強い
縁で結ばれているとき。　　　　　　　　　　　　　
ただし、バイオリズムは精神状態で変わることも。ツ
ーカーの仲をキープするには、相手の信頼を失わない
ように気を配りましょう。　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの才能を導き出し、伸ばすことができる最高の
時期。今二人が一緒にいることは、とてもラッキーな
ことなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手と話していると、斬新なアイディアやとっておき
のジョークがひらめき、日々活性化していく自分を感
じるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、相手にとってもあなたは大事な人。あなた
の助言によって自信をもち、能力をフルに発揮するこ
とができそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたが支配的になってはダメ。お互いを尊
重し、相手の成功を喜び合う関係でいることが大事だ
ということは忘れずに。　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格の違いがでても、お互いの長所を認め合い、理解
し合っていけるとき。まさに理想的なカップルとなれ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
インスピレーションに恵まれ、勝負運もある今のあな
たは、ここ一番というときチャンスをモノにすること
ができそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それに対し、相手はパッと一目をひくような華やかな
とき。社交センスもバツグンで、かなりゼイタクに過
ごすかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
二人の危機は、あなたのパワーが下火になったとき訪
れそう。そのとき、お互いに理解と誠意を示せれば、
二人の愛は安泰です。　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最高。お互いに相手を大事に思う気持ちがあり、長所
を理解し合っていけるので、理想的な組み合わせにな
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は地に足をしっかりつけ現実的に動くとき。夢を
追っていたいロマンチスト気分のあなたとは正反対。
でも大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは現実的な問題で悩んだら、すぐ相手に相談す
るでしょう。相手もそれに対して、適切なアドバイス
をしてくれるはずです。　　　　　　　　　　　　　
本当はお互いにヤキモチ焼きもやいていますが、嫉妬
心をむき出しにしないから大丈夫。そこが良い関係を
キープするコツです。　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手のおかげで暴走を止められるとき。あな
たは今、感情で動きすぎるし、相手の方はせっかちに
行動しがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも二人でいれば、それぞれが相手の行き過ぎに気が
付いて、止めにはいることができるでしょう。ちょう
どいいのかもしれません。　　　　　　　　　　　　
二人とも相手の言い分に耳を傾けるようにすること。
それから迷ったときは、まず相手に相談してみましょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
持ちつ持たれつの関係でいられれば、お互いに対する
愛情も深まります。一緒にいてよかったなと思えれば
いいですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して良いとは言えません。どうしてかというと、そ
れぞれの感じ方や考え方があまりに違っているときだ
からです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は今かなりのマイペースで、そのうえに何でも自
分の思い通りにならないと気がすまないような気分に
なりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反面、あなたは独立心が旺盛になります。自分のこと
をしっかりやっていきたいのですが、結局、相手に振
り回されることに。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分のやり方を変えずに、うまく相手に合わ
せていくことができればうまくいきますが、かなりの
忍耐が必要でしょう。　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手と自分の違いを感じて、相手の方がうらやましく
なるとき。今のあなたは行動力に欠け、なかなか前進
できないとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それに対し、相手は迷うより前にまず実行する感じ。
活発な行動で何事に対しても積極的で恐れを知らない
ときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな相手を尊敬するあなたですが、たまにはそのあ
まりの軽さに違和感を感じて、ついていけなくなるこ
とも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、お互いに相手の良さを吸収し合えば、この
時期のあなたにとっても、きっと大切な関係になれる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いいときとは言い難いかも。なぜならこの時期のあな
たは何事にも前向きに取り組み、自分に厳しく、ルー
ルは必ず守るでしょう。　　　　　　　　　　　　　
ワクからはみ出すようなことや、ハメをはずすなんて
こともしません。冷静に判断して行動できるときなの
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、相手はそんなあなたを「退屈」と思うか
もしれません。しばらくの間はそんなイメージがつき
まといそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、今のあなたは人に安心感を与えることができる
のです。相手も、あなたの良さをわかってくれるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しい情熱と嫉妬の炎に包まれ、相手を自分だけのも
のにしておきたいと願うとき。かなり嫉妬深くなると
きのようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分勝手な相手にカチンとくることが多いでしょうが
、それは今二人が揃って頑固者に傾向があるせい。そ
れを忘れずにいましょう。　　　　　　　　　　　　
特にあなたは金銭に対する執着心も強まるようです。
コツコツ努力するよりも、一獲千金を狙っていくこと
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手から見れば、あなたがアブなっかしく見えるか
も。でも、相手の人格を否定するようなことさえ言わ
なければ、大丈夫です。　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、相手に対して高い理想を求めてしまいそう
です。自分の思い通りに動いてくれないと、どんどん
不満がふくらむ結果に。　　　　　　　　　　　　　
相手の性格や能力が自分の理想に達していないからと
いって、お互いに非難しあうばかりでは愛情は育って
いきません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って理想通りの相手なんて、この世に存在
しません。二人で協力し合ってこそ、理想的なカップ
ルになれるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
長く交際していれば、うまくいかないときもあるもの
。相手の気持ちを思いやることがなにより大事だとい
うことを忘れないで。　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのバランスをとっていけば上手くいきます。あ
なたは自分の立てた目標に向けて、着実に近づいてい
く努力ができるときです。　　　　　　　　　　　　
ただ問題は、アクシデントに弱いときでもあること。
うまくいかなくなると急に意欲をなくし、何もかも放
り出してしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたの相手は明るく前向きなとき。逆境の中
にいるほど闘志を燃やすことができるので、あなたと
は正反対のようです。　　　　　　　　　　　　　　
相手は弱気になったあなたを励まし、勇気を与えてく
れますが、あまり頼りすぎないように。上手にバラン
スを取りましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも感情表現が下手なときなので、自分の考えや
感じたことを、相手になかなかうまく伝えられなくな
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の好きなことに熱中したい時期で、自分
の世界にこもりがち。人とコミュニケーションをとる
のが面倒になりそう。　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに、相手はかなり自分勝手な想像を当て
はめて見てしまいそうです。あなたの本当の気持ちな
ど少しも気づかないかも。　　　　　　　　　　　　
二人とも、一方的な思い込みのメガネをはずすこと。
心を開いてむき合う努力をしてみましょう。そうすれ
ば分かり合えるはず。　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まったく問題のないときです。二人とも実直で堅実な
生活を守る時期ですから、危ない橋を渡ることはあり
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは決して無理をせず、自分のキャパシティーで
行動するでしょう。相手も、そんなあなたに安心して
いられるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがかえってあなたの可能性の芽を摘んでし
まいます。もっと目標を高くもって、自分を磨いてい
く努力も必要。　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、相手の前に魅力的な人が現れたとき、心
を奪われる恐れが。二人の関係がピンチに陥る暗示が
あるからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正直言ってあまり良くないようです。その理由は、今
の二人は、モノの進め方のテンポに決定的な違いがあ
るから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんどん新しいことにチャレンジしていく
パワーと行動力をもち、思いついたことは即行動に移
す時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手は行動に出る前にまず結果を考え、そ
の意味を考えながら慎重にステップを踏んでいきたい
気分なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
乗り物に例えるなら、飛行機と自転車ほど違う二人。
あなたが自分のペースで突っ走ってしまうと、お相手
は辛いかもしれません。　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まあまあといったところ。ただ、周囲から見ると、今
の二人は、とても変わったカップルに見えるようです
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対してつれない素振りを見せても、ぶっきらぼ
うな態度をとっても、本当はお互いに信頼し合ってい
るときです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、二人とも内心はかなり焼きもち妬き。相手の
行動や態度が気になり、心の中を探り合うこともある
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ今のあなたはかなり短気。相手は無関心を装って
しまうようですが、本当は深く傷付いているので注意
して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
