００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ｖｅｒｙ　ｖｅｒｙ　ＧＯＯＤ！二人ともけっこうホ
ットな気分になれるときなので、濃い友情が育ってい
くかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋のこと、勉強のこと、親のこと、将来のこと・・・
。お互いになんでも話せてとても頼りになる親友にな
れるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あまりにも二人が気が合いすぎて、かえって心
配なことも。二人だけの世界にこもって、周囲が見え
なくなりそうだから。　　　　　　　　　　　　　　
大親友はもちろん大切だけれど、他の友達にももう少
し気を配って。大勢の友達と遊ぶことで得られる大事
なこともあるからね。　　　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって理想の関係でいられるとき。このお友
達と一緒にいると、気持ちがなんだかキレイになる気
がしそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達も時間が経つほど、友情が深まってい
くときみたい。意外な面を見ちゃってムカッなんてこ
とはなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
むしろ、コイツってこんないいところがあったのかっ
ていう、イイ驚きは、今の時期、いっぱいあるかもし
れないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期、友情があなたにたくさんのことを教えてく
れるはず。その中には苦い感情も含まれるかもしれな
いけど、いい経験に。　　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか近づけない間柄になっちゃいそう。それは、
今のあなたが、人に対して信頼感が薄いせいかもしれ
ないな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、いわゆるお友達ゴッコはイヤな気分。
ちょっとした友人に、やけになれなれしく友達面され
たくないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、このお友達にはもっと心を開いて大丈夫。とて
もマジメだし、友情を本当に大事にしたいって考えて
くれるときだから。　　　　　　　　　　　　　　　
安っぽい友情の押し付けあいじゃなくて、本当に親友
になれるときのはず。あなたにもちゃんとわかってい
ると思うけれどね。　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかいい調子。初めはそれほどの仲良しじゃなか
ったとしても、だんだん二人の波長が合ってきた感じ
がしそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まではあなたの方がこの人に憧れみたいな感情を抱
いていたのでは？でもお互いにすごく気が合ってきそ
うなとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、もしかするとあなたは今までこのお友達との友
情で、少し傷ついたり悲しい思いをしたことがあった
のでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その痛みが、この時期、突然ぶり返してきそうな暗示
がアリ。精神的に不安定になることが、ありそうだか
ら気を付けて。　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに理想的な親友って感じ。あなたはすごい強運の
時期にいて、それが二人をアクシデントから守ってく
れるみたいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、心配がひとつ。二人はたぶんものすごく仲が良
くて、ただ親友というよりも家族とか恋人に近いよう
な関係になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あんまり二人の世界にこもってしまわないで。
つまらないケンカや息苦しさでせっかくの友情が生き
なくなりそうだから。　　　　　　　　　　　　　　
きっとオトナになっても、結婚しても、一生続くよう
な大親友になれる二人。この友情を本当に大事にして
いこうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いうなれば恋人同士。他人から見れば気持ち悪いぐら
い仲イイ二人になりそう。今の二人はいっときも離れ
ていられない気分。　　　　　　　　　　　　　　　
友情どころか、まるでお互い恋してるみたいに、甘え
てみたりスネてみたりで、二人の世界は誰にも邪魔で
きません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、行き過ぎは何ごとも×。仲が良すぎても、相
手に対する要求が増えて、だんだん腹が立ったり、ぶ
つかり合うことに。　　　　　　　　　　　　　　　
とにかくある程度は距離を持ってつき合うべき。その
ほうが結局は上手くいくんだから。この友情を長持ち
させるためにもね。　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまひとつだけど、この時期あなたは学ばなくちゃい
けないことが。自分とは違う考え方や感じ方をわかろ
うとすること。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のお友達はおとなしくて頼りなさそうに見えるけれ
ど、本当は、自分の考えをちゃんと持っていて、いろ
いろ考えてるとき。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの方は、わりと大ざっぱで少々デリカシーに欠
けがちなとき。お友達のことも気が合うか合わないか
だけで判断しそう。　　　　　　　　　　　　　　　
単細胞が服着て歩いてるみたいな今のあなたにとって
、このお友達は見かけよりずっと手強い相手。だから
いい勉強になりそうね。　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッキリ言って風前のともしび状態。今、お友達はあ
なたのことがだんだんつまんなくなってくるときみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の考えを言葉にするのが苦手な時期。だ
からお友達にはあなたが何を考えてるのか、ちっとも
わからなくなりそう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこのお友達と仲良くしていきたいと思ってい
るはず。でも、このままじゃこの友情は立ち消えてし
まいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おしゃべりが苦手なら、行動で表しちゃった方がいい
みたい。好きなアーティストのコンサートに誘ってみ
るとか、ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気持ちが不安定なときだから、友情も育ちに
くいとき。だからこのお友達ともいまひとつなじめな
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは友達づきあいがちょっと下手。いつも「
嫌われたらどうしよう」ばっかり考えちゃうときなん
だよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反動で、今度はやけに「友達だよね」を連発して
みたり。お友達はそんなあなたにちょっと戸惑ってし
まいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっとフツウに、ありのままでいこうよ。それこそ友
達なんだから。自然に笑顔でいられる関係がスタート
ってこと、忘れないでね。　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたとお友達では、お友達の方がこの友情を大事に
したい気分。あなたのことを親友だと思ってくれてる
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、今のあなたはこの人をそれほど特別な友達とは
思わなそう。大勢の友人の中ではちょっと気が合う友
達っていうぐらいかも。　　　　　　　　　　　　　
そのギャップでこの人はけっこう傷ついたり悩んだり
しがち。そりゃ、あなたが親友と思えないなら仕方な
いことだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは少しイイ気になっちゃいそうだけど、相手の
友情を利用するようなことは絶対にダメ。自分に返っ
てくるからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッキリ言ってこの時期、お友達はあなたにとってあ
んまり良い友情を運んできてはくれないかも。ちょっ
と冷静になる必要あり。　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの人をとっても仲のいい親友と思っている
かもしれないけれど、今はすごくアンバランスな関係
になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
親友ってお互いに助け合う対等な関係のはず。でも、
この時期はいつもあなたばかりが相手を助けてあげる
ことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これじゃこの人はあなたをただ「便利なヤツ」って思
ってしまうかも。ときには、毅然とした態度でＮＯ！
を言わなきゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々暗い影がさしてくるみたい。今のあなたはこのお
友達に対して、実はそれほど好感をもっていないんじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はすっかり親友のつもり。やけに厚い友情
を感じてくれて、あなたはちょっとマイッタなって感
じになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたとしては、事を荒立てずに距離をとりたいんだ
けど、今はどうもそのタイミングをハズしてしまいが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがかえって相手を傷つけてしまうことに。あふれ
る友情をうまくかわしたいなら、やっぱりハッキリ態
度に示したほうが◎。　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり気まぐれで不安定という星の暗示。お互いにど
うもタイミングがうまく合わないときといえるでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、本当はお互いに相手のことがとても気にな
ってるし、この友情をそれぞれかなり大事に思ってい
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なのに、どちらも相手が頼ってくると突き放してみた
り、逆にいらないおせっかいを焼いてうるさがられた
りしがちなとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがもう少し自分の気持ちを素直に出した方がい
いんじゃないかな。それがこの友情を安定させるきっ
かけになるみたいよ。　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと心配。二人ともこの時期、やたらと目立つ人
気者になりそうだから、良くも悪くも噂のタネになり
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのうえ、あなたたちのカッコイイ友情をねたんで、
わざとイヤな噂を流す人が出てきそうな暗示もあるん
だよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の最大の敵は、このゴシップなの。お互いに
相手を誤解して、ささいなことから気まずくなってし
まうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの小さな心の隙間にいつのまにか忍びこむ暗い
気持ちに要注意。心から信頼しあえる本物の親友かど
うかが問われるときね。　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいるのに問題はないし、すごく楽しいときを過
ごせるとき。ただ気持ちの上では二人にギャップがあ
りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、今のあなたがお友達に比べて少々コド
モっぽいってこと。今を楽しく過ごすことしか考えて
ないとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、もっと真剣にいろんなことを相談したり将
来の夢を話合ったりしたいみたい。でも、今のあなた
では少々物足りなくて。　　　　　　　　　　　　　
二人にとって、今はとても大事な時期のはず。楽しい
だけの友達から、もう少し手応えのある親友に変わる
時期でもあるみたい。　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがいじけ虫になっちゃう時期だから、ちょっと
×。お友達の方は、今自信満々で、輝いているときみ
たいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分もこんなふうになれたらいいな、なんて思ってし
まいそう。だから、ときどき一緒にいることがちょっ
とミジメな気分に。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お友達はあなたのいいところをちゃんと認めて
親友って思っているんだから、一人でイジケてちゃダ
メ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、必要なのは、あなたがもっと自分を磨いて自信を
もてるように頑張ることかな。この相性は、けっして
悪くないんだからね。　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごく気の合う二人。この時期の友情は一生の宝にな
りそう。あなたたちは本物の友情の価値をちゃんとわ
かっているみたいだしね。　　　　　　　　　　　　
あなたはみんなから信頼されるとき。温かい優しい気
分だから、いつでもどこでもたくさんの人が集まって
きそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達もとってもいい時期みたい。頭の回転が早くなる
から、みんなから尊敬されちゃうようなこともありそ
うだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの友情は、みんなのお手本に。手強いライ
バルでもあるし、困った時には一緒に頑張れる理想的
な親友になれそう。　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まあまあなんだけど、今のあなたが友達になりたい人
は、カッコよくて頭も良くて、みんなに自慢できるよ
うな人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは無意識かもしれないけど、人の外見にこだわ
りがち。だから相手の性格や考え方は、あんまり大事
じゃないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それでは人とわかりあえません。お互いに何で
も話して合って、助け合えるような友情は、なかなか
育たないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達がどんなことを大事にしているのか、どんなと
きに感激するのかを考えてみて。自分はどこに共感で
きるのか、もね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのに、いつもは明るくて元気なあなたが落ち
込みがちなせいで、この友情でも、どうもいつもの調
子が出ないみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは友情にあつくて、お友達のことを一生懸
命考えてしまうからみたい。でも一人で悩んでないで
気持ちを伝えた方が○。　　　　　　　　　　　　　
あなたの元気さや明るさが相手にとっても救いになる
はず。いろんなことを素直に話せる関係になった方が
、お友達のタメ。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこのお友達に幸運をもたらすことができると
き。そのためには、まず元気を出して、相手も元気づ
けてあげようね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと辛いとき。今二人がうまくいく鍵を握ってい
るのは、あなた。ただそれには、自分を捨てるような
覚悟が必要。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、このお友達のために忍耐と献身の人になれ
そうかしら？お友達のために、あなたはすべてを捧げ
られる？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの身勝手な性格を直すことにつながる
んだけれど、ごほうびなんて出ないと思って。ね、な
かなか苦難の道でしょ？　　　　　　　　　　　　　
星の暗示では、あなたの気持ちが通じてお友達も同じ
ように尽くす人に変身できれば、幸福がやってくると
きなんだって。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり深いおつき合いはできなさそう。だって今のあ
なたは友達ともさらりとしたつきあいですませたい気
分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人に嫌われたくないっていう気持ちがとても強くなる
とき。だからみんなにイイ顔できるつきあい方になっ
ちゃう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもそれじゃ本物の友情にはたどりつけません。あな
たは本当はとても魅力的な人なのに、今は自分に自信
がないみたいね。　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと自分らしさを出そうよ。本当のあなたをわかっ
てもらえないじゃない。この人とはきっとイイ友達に
なれるはずだから。　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
和気あいあいとした雰囲気が漂う二人でいられそう。
だから一見、何の問題もなさそうなんだけど、そうと
も言い切れません。　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の二人はまるで躁状態。なにを見ても、聞い
てもおかしくなって、二人でケラケラ笑い転げるよう
な感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど他の人も一緒の時は、気をつけないと「この二
人、頭が変かも」なんて思われちゃうよ。みんなには
理解しがたいみたい。　　　　　　　　　　　　　　
二人だけで過ごすときはいいけれど、それ以外の時は
周りの雰囲気も考えようね。それさえできれば文句な
く好相性なんだから。　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しいことを言うけれど、ちょっと危機。だって今の
あなたはかなりわがままモード。自分に甘くなってい
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手には「友達なんだから」って言うくせに
、自分はちっとも相手のことを大事にしてあげてない
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が黙っているからって、いい気になりすぎちゃ、
この相手は頭のいい人。そっとあなたから離れようと
していくかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなってからあわてても、遅いからね。これを読ん
だらすぐ反省して、優しくしてあげましょ。そうすれ
ば大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっぴり危ない感じ。今のあなたは相手がどう思う
かなんてゼンゼン気にしないで、自分のことばかり押
しつけがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の興味に素直にしたがっているだけなんだよね。
だから興味が満足できれば、相手への関心が急に冷め
てしまうみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
でもコレ、相手にしてみれば、え？え？って感じよ。
あなたに悪気はなくても、かなり傷つく人もでてきそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これじゃあなたはどんな人とも親友になれませんよ。
せっかく幸せを運んでくれる友達と知りあったんだか
ら大切にね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対して誠実でいることが大事。たぶん今のあな
たは、とてもお友達が多いし、みんなから人気がある
ときみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話がおもしろくて、物怖じしない今のあなた。なぜか
といえば、星は対人関係に恵まれる時期に突入してい
るんですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、このお友達の場合、あなたが調子にのってしま
いそうで心配。相手から、いい加減な人って非難され
そうな暗示があるのです。　　　　　　　　　　　　
この友情は、人に対して誠実になることを教えてくれ
るはず。それがハッピーへの道なのです。心優しいあ
なたならできるはず。　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっぴり難点があるせいでイマイチ。今のあなたは
狙った獲物を要領よくゲットするハンターみたいな気
分になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、友情はゆっくりと深くなっていくもの。他のこ
とならいざ知らず、友達までモノみたいに考えちゃう
のは、大間違いだよね。　　　　　　　　　　　　　
もしかすると、あなたはもう友達だって思っていても
、相手にとってはそうじゃないってことだってあるで
しょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福な友情を手に入れたいなら、ちゃんと人間同士の
心の結びつきについて考えなくちゃ。ゆっくり時間を
かけて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「すれ違い」っていう暗示が。つまり、お互いにいろ
んなことで誤解があったり、イヤな思いをすることが
出てきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本当はイイ奴なのに、今の時期は、このお友
達の前に限って、なぜか欠点ばかりが出てしまうみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、あなたも相手の長所や才能をイマイチ理解でき
ないみたい。お互いにイイとこがみえづらいときだか
らしょうがないかな。　　　　　　　　　　　　　　
ハッピーな仲にするためには、お互いに相手のイイ面
を意識して見ること。そうしないとつまらないことで
絶交なんてことに。　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと不安定。今のあなたは、ノリが良くて楽しい
ことが大好き。でも、きちんと考えずに、雰囲気にす
ぐ流されてしまいがち。　　　　　　　　　　　　　
まず、自分の考え方をきちんと持たないとダメ！この
ままじゃ、ふと気がついたらとんでもない不幸の海で
溺れてた、なんてことに。　　　　　　　　　　　　
本当のあなたは、純粋な心と優れた才能の持ち主。友
情も恋も、すごく誠実な関係を求めているはずなのに
・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今週は多分いろんなお誘いがあると思うけれど、ゼッ
タイに流されないこと。自分の考えを守って。マイペ
ースが幸運の鍵よ。　　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで先生と生徒みたいな関係。今のあなたは人に対
して、やたらと偉そうにお説教ばっかりしてしまいが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何でも真剣に取り組むすごく生真面目な気分のあなた
。自分の感情まで論理的につきつめようとしすぎると
ころがありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、同じことを相手にもさせたがる気持ちがどん
どん強くなっていくみたい。お友達はあなたとは違う
やり方の人なのに。　　　　　　　　　　　　　　　
もっと心を広くもつように意識して。今のうちに自分
とは異なるやり方を認めて理解することを学べれば、
ハッピーの扉が開くから。　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのにな。という言い方をしたのは、あなたの
心の中は今すごく孤独におちいってしまいやすいから
なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒に泣いたり笑ったり、怒ったり悲しんだり。そう
いう感情を共有するのが友達なのに、あなたはそれを
強く避けているみたい。　　　　　　　　　　　　　
でも、それじゃ誰とも本物の友情を築けませんよ。恐
くても、もっとお友達に対して素直に心を開かなくち
ゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
孤独から抜け出すには、まずはあなたが変わること。
せっかくいい友達が側にいるのに、このままじゃもっ
たいないぞ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
違いを乗り越える必要あり。今あなたは気性が激しく
なっているとき。お友達がそれに耐えてくれるといい
んだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも、お友達の気分をイイと思うか、つまらない
と思うかは紙一重。とても控えめでおとなしくて慎重
な傾向があるから。　　　　　　　　　　　　　　　
つまり二人は正反対、裏表の気分ってこと。だから、
お互いに友情のためって思うことが相手にとってはい
い迷惑ってことも大アリ。　　　　　　　　　　　　
この時期は、まずお互いに相手の感情ややり方を、ど
れぐらい大目にみらあげられるかにかかっているみた
いよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けっこう気の合ういい友達でいられそう。ただ、調子
に乗りやすくなってるあなたは要注意。心ない言葉で
相手を傷つけないように。　　　　　　　　　　　　
友達は明るくて多少のことじゃ傷つかないみたいに見
えるけど、とても繊細な気分。冗談のつもりでもグサ
っときそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、「親しき仲にも礼儀アリ」。心づかいを忘れ
たら、この時期は、二人の友情にヒビが入ってしまう
からね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえ忘れなければ、あなたたちはお互いに幸福に
なれる友情を結べるはず。相性が悪いときじゃないん
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんの問題もないと言ってもよさそう。あるとしたら
それは、周囲のねたみぐらいかな。今の二人はすごく
素敵だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの時期、頭の回転も冴えてるし、感性も豊
かになるしで、すごく毎日充実しそう。成長期のただ
中って感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方も、あなたと一緒で、一皮むけるとき。だ
から二人は波長もあって、会話も弾んで、楽しい日々
を過ごせるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人に気をつけてほしいのは、まず健康のこと。それ
から、人の妬みを買いやすいってことかな。なにしろ
二人とも目立つからね。　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお友達の興味に対して、どこまでついていけ
るかがカギになりそう。それ以外は問題ないんだけど
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この人は精神世界への興味がものすごく強まるとき。
人間の心の神秘や超自然的な世界に強く惹かれている
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本気で前世を信じているかもしれないし、なにかの宗
教にドップリはまってるかもしれない。水晶とかお守
りなんかも大好きに。　　　　　　　　　　　　　　
もちろんあなたもそれに心から共感できれば、二人の
知的相性は超ナイス！でも、半端な気持ちだとしたら
、難しいんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても知的な雰囲気が漂ってきそう。ただの遊び仲間
っていうよりも、いろんなことを話し合ったり、意見
をぶつけ合える二人に。　　　　　　　　　　　　　
今、あなたは頭の回転が抜群。小難しいことも、簡単
に理解しちゃって、どんどん知識も増やしていけると
き。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達も、この時期まじめなことを真剣に考えるとき
。ただ、意見が合わないことも色々でてくる可能性も
あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら仲が良くても間違ったことにはハッキリ「違う
んじゃないの」って言えるような、刺激的な友情にな
るといいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人それぞれ忙しくなって、縁が薄まる感じ。あなた
もお友達も、今とても幅広い分野に好奇心が向かいま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人だから、いつだって大忙し。１日２４時間
じゃ足りないぐらい、いろんなことに次々手を出して
いくことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、何事もホドホドが大切よ。この時期の二人は、
なんにでもすぐに夢中になっちゃうから、勉強はいつ
も後回しでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　
予定がいっぱいつまっているのは、なんとなく充実感
があるけれど、じっくり話をしたり、ものを考える時
間も大切。忘れないでね。　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう最高。花マルものよ！話しが面白くて上手な今の
あなたは、誰といても人気をさらってしまうことにな
りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達もあなたのそういう才能をとても認めてくれる
とき。二人はすごく気が合う大の親友になれるんじゃ
ないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、星はちょっと気になる暗示を。二人ともお金と
か、お金で買える幸福感に強く執着してしまいそうっ
てこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともセンスがいいんだから、お金なんかにこだわ
る必要なんてゼンゼンないはず。それよりも大事なこ
とがあるって忘れないで。　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな問題はないんだけれど、ちょっとした言い争い
が増える気配。内容的にはどうでもいいようなことな
んだけどな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
例えば猫のほうが犬よりかわいいかどうか。そんなこ
とで言い争ってみたってしょうがないでしょ。好みの
問題なんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたらお互いなんだか意地になってしまうだけ
なのかも。素直に相手の意見に合わせられないときな
んだよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかくくだらないもめごとはあるかもしれないけれ
ど、基本的には問題なし。それでケンカ別れになった
りしないから安心して。　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが友達を知性で値踏みしてしまうせいで×。今
のあなたは、心から打ち解ける友達がなかなかできな
い気分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だって自分と同じ考えの人や、自分より優れている人
に色々教えてもらいたいって気持ちが強いから。そこ
がネックに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友情に一番大切なのは、深い信頼関係。このお友達は
、知性には不満があるかもしれないけれど、人間とし
ては信頼できる人のはず。　　　　　　　　　　　　
それに、あなたとの友情が、この人を必ず洗練させる
ことになるから、そろそろ本物の友情を育てることに
トライしては？　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪いかも。でもこの友情のおかげで、あなたの持って
生まれたセンスの良さや鋭い知性を磨くことになりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただこの時期は、あなたのもともと持ってる支配欲が
すごく強まるとき。他人を自分の思い通りに動かした
くなりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のやり方やセンスをつい他人に強制してしまうと
ころがでてきそう。それをこのお友達にやったら、ケ
ンカになります。　　　　　　　　　　　　　　　　
そのケンカが自分の欠点を認めるきっかけを作ってく
れそう。他人の意見や感性を認めることで、あなたは
成長できるってこと。　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチピタッとこない、もどかしい時期。あなたも
お友達もお互いに「すっごくイイ奴だなー」って思っ
てるのに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、感性がズレているからかも。好きなことや興
味のあることが、今の二人はあまり似てないときみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それなら、同じ映画を観たり同じ音楽を聴いたり、二
人で一緒にやってみたら？そして、お互いにどんな感
想をもったか話してみて。　　　　　　　　　　　　
ただボンヤリ過ごしているだけじゃ、この時期は話題
も興味も合いにくいけれど、二人で知性を磨けばすご
くいい関係になりそう。　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くもなります。二人は今、興味あることが違
うみたい。あなたが家で読書がしたいとき、お友達は
アウトドアって気分。　　　　　　　　　　　　　　
これほど好奇心に共通点のない時期っていうのもちょ
っと珍しいぐらい。友情に対する感覚もたぶんゼンゼ
ン違うんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
この違い、お互いのもってる世界にそれぞれが関心を
示せば、二人はものすごくたくさんの分野に興味を広
げられるんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、自分の興味のあることだけを押しつけあったら
、共通点がないことがこの友情に決定的なヒビを入れ
てしまうことに。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性が邪魔に。今、あなたは知的好奇心を満
足させてくれるような友情にものすごく憧れちゃうと
き。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、お友達のことも頭がイイか悪いかで計ってし
まいがち。温かさとか優しさとかはあまり大事に思え
ないんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
あんまりにも頭でっかちで、バランスが悪くなってる
のがとても心配。このお友達も少々ゲッソリしてる感
じかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達の価値を頭の良し悪しだけで判断するのは、実に
愚かなこと。もっと大きな広い視野が、今のあなたに
は必要じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお友達の興味に対して、どこまでついていけ
るかがカギになりそう。それ以外は問題ないんだけど
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この人は精神世界への興味がものすごく強まるとき。
人間の心の神秘や超自然的な世界に強く惹かれている
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本気で前世を信じているかもしれないし、なにかの宗
教にドップリはまってるかもしれない。水晶とかお守
りなんかも大好きに。　　　　　　　　　　　　　　
もちろんあなたもそれに心から共感できれば、二人の
知的相性は超ナイス！でも、半端な気持ちだとしたら
、難しいんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な方向ではなかなかいい感じ。お友達もあなたも
、鋭い感性が働くときだから、感覚的にはバッチリあ
うはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、今のあなたにはちょっと心配な点が。思い込み
が強烈で、夢と現実をいっしょくたにしてしまうとこ
ろがあるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえばすごく感動した小説があると、現実の恋や友
情をそれに当てはめたくなっちゃうとかね。気分はす
っかり主人公、ってヤツ。　　　　　　　　　　　　
やり過ぎると、自分で自分を不自由にしてしまいそう
。せっかく気の合う二人なんだから、オリジナルスト
ーリーでいきましょ。　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どこかぎこちない感じになりそう。友情の深さではな
く、どうも二人の感覚が今は合ってないのが原因にな
っているのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが「すっごく面白いよ」って教えてあげた話に
、お友達は「そうお？！」でガッカリ。その反対のこ
とも起こりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、これは感覚にギャップがあるときだからなの。
今は一緒にいても、楽しめないかも。だから会う時間
も自然に減りがち。　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく相手のいうことを否定しないこと。相手がい
いなって思うことは、認めてあげて。そうすれば相手
もそうしてくれるはず。　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがフォローに回るとグー。なぜってお友達は、
今自分の才能を伸ばすべきときにいるから。それを手
伝ってあげましょ。　　　　　　　　　　　　　　　
お友達は、自分の中で何かが花開こうとしているのを
感じるはず。でも、どうやってそれを育てていけばい
いのかわからないみたい。　　　　　　　　　　　　
で、あなたに役割が。お友達の才能を見つけて認めて
あげること。それに磨きをかけるのを見守り励ますこ
と。それをやるとき。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、親みたいに厳しい態度は×よ。お友達の優れた
才能を大事にして、温かい気持ちで見守らなきゃ。大
変だけど楽しみね。　　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面でのバイオリズムがずれてるから、そこが心配
。今のあなたは知性が発揮されづらいとき。だから落
ち込むこともありそう。　　　　　　　　　　　　　
ところがお友達の方は、今すごく頭の回転が良くなっ
ていて、そのおかげで、人からほめられたり、憧れら
れたり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなわけで、あなたから見るとすごくうらやましか
ったり、ねたましい気持ちが強くなるし、お友達の方
はそれがわからないかも。　　　　　　　　　　　　
だけど、調子いい、悪いは誰にでもあるもの、そんな
ことで友情をゆがんだものにしないでね。今はお友達
に株をゆずりましょ。　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
カンペキ！相手のいいところも悪いところも、全部ま
とめてわかりあえる、とっても素敵な親友同士でいら
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、何をやらせても人並以上にこなせてし
まえるすごいとき。お友達からの信望も厚くなってき
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方は、どちらかというと今はあなたの補佐役
。あなたをさりげなく支えてくれる人。どちらもなく
てはならない相手。　　　　　　　　　　　　　　　
気をつけてほしいのは、心ない人たちの悪意の噂。二
人の友情にヒビを入れることになりかねません。それ
から、健康にも要注意。　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
言わなくても何でもわかってしまうような最強の相性
。だって、今の二人は同じバイオリズムのもとにいる
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで双子みたいに体調や気分までが同じになってし
まうんじゃないかな。もちろん感じ方や考え方だって
すごく似てくるはず。　　　　　　　　　　　　　　
だからお互いに今、誰といるより二人で一緒にいるの
がすごくラクに感じるはず。無理に相手に合わせなく
てもいいからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、好きになる人までおんなじ、なんて危険性も十
分アリ。恋のトライアングルにハマらないことを祈り
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにかけがえのない親友になれそう。今の二人は
お互いの隠れた才能を引き出し合えるラッキーなとき
なんだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能はあるのに、自分に自信が持てなかったあなたも
、お友達が自信をつけてくれて、あなたはどんどんが
んばれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達にとっても今のあなたはキーマン。あなたのア
ドバイスが、持って生まれた能力を活かすことにつな
がるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配なのはあなたのジェラシー。どんどん伸びていく
お友達に、なんとなくおもしろくないものを感じそう
。広い心を忘れずにね。　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもイイ感じ。お互い違うことを考えていても、
それぞれのことちゃんとわかりあっていこうとできる
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは知的な才能発揮の時期。その上、ココっ
ていうときには、必ずチャンスを活かせる度胸もあり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方は、元気で楽しい毎日。友達がたくさん集
まってきて、いつもみんなでにぎやかにお祭り騒ぎに
なりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、自分にはない相手のいいところが役立つこ
とがあって良いバランスがとれそう。この友情は、長
続きしそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最高！ちょっと珍しいほどよ。もしかして、このまま
一生の親友になれるようなことを実感しちゃうかもし
れないんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今、半分夢の世界で生きているようなロマン
を愛する気分。一方、お友達の方はしっかり現実を見
ているとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからって、あなたの夢っぽいところをバカになんて
しないはず。反対にとてもイイナって思ってくれるみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、現実に強いお友達のアドバイスは頼
もしいかぎり。お互いに助けたり励ましたりして成長
できる友情ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気分のバイオリズムが合わないとき。でもお互いに相
手の気持ちがちゃんと伝わるから、表面上はおだやか
に過ごせるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが元気よく遊びたくても、お友達はそういう気
分じゃなさそうに見えて、声をかけづらかったりしそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもそれで腹が立ったりはしないはず。だって相手は
わざと意地悪してるわけじゃないんだもの。あなただ
ってそうでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、いたわり合っていきましょう。楽しく遊び
回るよりも、そういう思いやりこそ友情を深めるんだ
からね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って、今の二人はあんまり良い友情を結べ
そうにないみたい。何もかもがあんまりにも違いすぎ
る時期だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、お友達に対してイライラすることがどんど
ん増えそう。相手は自分勝手が通用すると思っている
ワガママちゃんだからね。　　　　　　　　　　　　
あなたは自分のことは自分でするのが当たり前だと思
っているはず。面倒みてもらって当然っていう相手に
ガマンできなくなりそう。　　　　　　　　　　　　
相手にもイイところはもちろんアリ。ただ、二人が友
達になれるかどうかは、あなたの堪忍袋にかかってる
ってことだけ忘れないで。　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手との違いが目立つときなのでちょっと心配。あな
たは、今いろいろと考えすぎて、動けなくなっちゃう
ときみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方は、余計なことを考えずにさっさと行動に
移していくことが出来るとき。そんな自由なところを
うらやましく思うはず。　　　　　　　　　　　　　
でも、それは全てじゃなく、ときには相手の人の軽い
感覚に、ついていけないって感じることも多くなっち
ゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにぜんぜん違う良さを発揮できる二人。そこを
発見できると、今の時期にこの友情から学べることは
大きいはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ピッタリ合っているとは言えません。今のあなたは、
どんなことでも基礎からきちんと積み上げていくまじ
めな気分。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、自分の都合のいいように決まりを変えよう
とか、ズルしようとか身勝手なことは絶対にしないは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、お友達にはそんなあなたのまじめさが今わかり
ずらいかも。マジメで退屈な人、なんて思われがちか
な。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手に人を見る目があれば、信頼感のあるあな
たがとてもイイ友達だってこと、ちゃんとわかってく
るはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他の友達が入れない関係を作りそう。それというのも
お互いに独占欲が高まる時期だから、相手を独り占め
したくなりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人とも今気の強さはかなりのもの。お互いに
言い出したら引かないので、ケンカになるとあとがタ
イヘンそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
難点はもう一つ。あなたはちょっとフラフラしたとこ
ろがでてくるときでも。お金がかかる遊びがしたくな
ってきたり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこが相手にはオイオイって感じ。ただ、お互いに「
言いたい放題」に注意すれば、長続きする友情じゃな
いかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも相手のことに手出ししたい気分。だから、お
互い相手のやり方に対して、プンプンしてしまいそう
なとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら友情のつもりでも、勝手な理想や好みを押しつ
けられたんじゃ、よけいなお世話！って言いたくなっ
ちゃうじゃない。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともに言えることなんだけれど、今あなたたちは
友達に何を求めているのかしら？自分の思い通りにな
る人がほしいだけ？　　　　　　　　　　　　　　　
今二人にとって大事なのは、相手を認めるってこと。
ピンチの時に助け合える二人かどうか、ちょっと考え
てみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全体のバランス的にはいい感じ。あなたは、やりたい
ことなどを一生懸命自分の目標にむけてがんばっちゃ
うとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、困ったことに今は逆境に弱いとき。ちょっと
したことですぐにめげて「どうせ・・・」なんてスネ
ちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方は明るくて元気いっぱい、負けしらずのと
き。陰と陽の二人だから、なかなかイイ取り合わせじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
めげやすい今のあなたを明るさと気の強さでフォロー
してくれそう。でも、あんまり弱気になりすぎると、
あきれられちゃうからね。　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を自分の思いこみでみてしまいがちなのが問題。
今の二人の共通点は、他人に心を開くのが苦手ってこ
と。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分だけの世界で好きなことに熱中してい
るときが今一番幸せみたい。実はそれほど友達も必要
じゃないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、そんなあなたのことを自分勝手に理想化
してしまいがち。お友達のあなた像と実像にはかなり
ギャップがでてきそう。　　　　　　　　　　　　　
二人とも、勝手な理想の押しつけあいじゃなくて、も
う少し本当の友情っていうのをお勉強できるといいん
だけれどね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかの好相性。どちらも慎重で堅実に過ごしたい
気分だから、イケナイこともアブナイ世界もまず近ず
かなそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未知の分野に挑戦するなんてことも、あまり気分じゃ
ないはず。よく知っていて安心感のある世界だけで満
足できちゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人だから、気は合うだろうけれど、自分たち
の世界を小さく狭くしてしまいそう。ちょっともった
いないね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、二人の友情の間にとても個性的な人の
登場っていう暗示があること。あなたの影が急に薄く
なってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全面的にいいとは言えなさそう。というのも今の時期
、二人のテンポがあまりにも違いすぎるみたいだから
なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは新しい夢や目標がでてきて、それをどんどん
ゲットしていけるとき。まるで、ブルドーザーみたい
な感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達の方はというと、シャベルで土を掘るような時
期。習慣とか伝統も大切にしながらじっくり考えて進
みたい気分なの。　　　　　　　　　　　　　　　　
今、お互いに相手のやり方から学べることはたくさん
あるはず。まずあなたが相手に合わせないと無理みた
いだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないみたい。二人ともみんなとちょっと違うこと
がしたい気分だから、一緒にいるとおもしろいことが
できそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の友情は、外から見るとちょっとそっけないかも
。でも、お互いにとても相手を認めていて、リラック
スできる関係。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、気になることが少し。あなたは今短気をおこし
がち。理由も説明しないで、いきなり怒っちゃうなん
てこともありそう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが一人でプンプンしても、たぶんお友達はポー
カーフェイス。本当はあなたと同じで傷つきやすいん
だけどね。気をつけて。　　　　　　　　　　　　　
