００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり濃くて熱い関係が育つ時期かも。あなたとお相
手の関係は、この時期、文句なく満点！バツグンに良
い関係です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな悩みや不安も、お互いに自然に相談できそう。
それをしっかり受け止めて、自分のことみたいに心配
できるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまり絆が強すぎて、他の人たちを二人の輪
から無意識にシャットアウトしてしまいがちな面には
注意して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
集団で何かをすることもすごく大切です。いろいろな
友達とつきあうことで学ぶこともいっぱいあるという
ことは、忘れないようにしましょう。　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手を思いやる気持ちがふんわりわいてきて
、とてもいい感じです。友達同士としては、理想的な
関係でいられそう。　　　　　　　　　　　　　　　
この友人に対しては、あなたはたぶんすごくいい感情
をもてるはず。それはつきあいが深くなるほど大きく
なっていきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、良い面をどんどん発見することになるとき。
お互いに素敵な刺激を与えあうライバルみたいな感じ
もしてきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、辛い感情もこの時期、味わうことになるかも。
それによってあなたは精神的にもっと成長できるはず
だから、頑張りましょう。　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが今、人を信頼できない気分のせいで、なかな
か打ち解けない二人になってしまいそう。ちょっと淋
しいかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
表面的な友人でしかないのに、やけにベタベタと時間
を過ごすようなウソっぽい関係は、絶対今したくない
気分でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あんまり慎重すぎるのはどうでしょうか。この
お友達はあなたが望んでいるような本物の友情をちゃ
んとわかっているようです。　　　　　　　　　　　
このお相手になら心のよろいを脱いでもいいかもしれ
ません。これから少しずつ、きっと関係になれるはず
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい感じの二人。今まではそれほど仲が良かったわけ
ではないかもしれないけど、少しずつ近づいていける
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たぶん、あなたの方がこのお相手にどこか憧れに似た
深い友情を感じていたはず。このじき、対等な友人関
係に変わっていけそう。　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの中には、心に受けた小さな傷があるみ
たいです。それは、かつてこのお相手から無意識に受
けた傷かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その古傷が急にうずいて、理由もないのにやけに心が
波立つことがありそう。いろんな葛藤がこれから待っ
ているって覚悟して。　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今、とても運がいいときみたい。それをこの
お相手にも分けてあげているようです。それならば、
すごくいい感じです。　　　　　　　　　　　　　　
でも、気になることが。あなたたちはものすごく気が
合いすぎて、他の人の存在を忘れてしまいがちになり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人で世界が完結している感じがするのが、少々心配
です。世界を狭めて結果的にお互いの首をしめあうよ
うなことになりそうだから。　　　　　　　　　　　
とにかくこの友情は、一生の財産だということを忘れ
ないでください。苦しいときや辛いときにいつまでも
助け合える二人になれそう。　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くも、とにかくすごい仲の良さ。お友達って
いうよりかは、まるで夫婦か恋人みたい。いつも一緒
の二人になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
他の子が間にはいる隙もなし。二人だけしかわからな
いような言葉や内容の話に夢中。そこには二人のワー
ルドがあるみたいです。　　　　　　　　　　　　　
ところがあんまりくっついていると、だんだんお互い
の存在が暑苦しくなってきたり、ワガママが激しくな
ったりすることに。　　　　　　　　　　　　　　　
それに周りのみんなに「あの二人って、ちょっと気持
ち悪い」なんて噂されてしまうかしれないので、ほど
ほどな距離感でいましょう。　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仲良くして行くのが予想以上に大変なことみたい。た
ぶんお相手は今のあなたとは、全然考えていることが
違うから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの人のことを、おとなしくて目立たない人
なんて思っていそう。本当は自分の考えをきちんとも
っているとても賢い人。　　　　　　　　　　　　　
どうも今のあなたは、見た目で人を判断しがち。頭の
構造が素晴らしくシンプルで豪快、だけど繊細にかけ
るときだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、相手の人の複雑さや繊細さから学べ
ることは山ほどありそう。それがちゃんとできたら、
とてもいいでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手の方が、あなたとの関係にちょっと迷いが出て
きそうです。このままだと、先の展開は少々暗い感じ
がします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、お相手にはあなたの考えがすごく伝わり
ずらいときみたいです。あなたが気持ちを表現しきれ
ないときだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、このお相手との関係を大事にしたいなら、何か
コミュニケーションの方法を考えないと、本当に友達
をなくすかもしれません。　　　　　　　　　　　　
一緒にゲームで盛り上がるとか、お気に入りの動画を
観るとか、ムリに言葉にしなくても二人で楽しめれば
ＯＫです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きなタレントのこと、ファッションのこと、お友達
とウダウダおしゃべりしている時にも、あなたの心の
中は緊張感でいっぱい。　　　　　　　　　　　　　
顔ではヘラヘラしてたって、あなたの緊張感ってお友
達にも伝わりそう。嫌われてないかな、って気にし過
ぎちゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
かと思うと、急にベタベタと自分たちは友達ってこと
をアピールしたくなったり。友達にしてみれば今のあ
なたの行動は？　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの抱えている不安感をちゃんと話してみれば？
あなたが楽な気持ちで接すれば、二人は本当に親友に
なれるのではないでしょうか。　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アンバランス。この関係を大切にしたい気持ちは、あ
なたよりもお相手の方が、今はずっと強くなってくる
みたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど今のあなたにとってこの人は、わりと気が合う
知人という程度かもしれません。それほど特別には思
えない時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　
それは仕方ないとしても、あなたは少し相手を低く見
てしまうみたい。そのせいでこの人はかなり傷ついて
しまいそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の都合のいい時にだけ利用するような関係は、友
達じゃなくなりそう。もしもそんなことしたら、二人
の関係は難しくなるかもしれません。　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり二人のバランスが悪いとき。あなたは今すこし
冷静になって、自分の立場や状況をみる必要が出てき
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この関係で、あなたは毎日楽しくてワクワク過ごして
いるかも。だけど相手はそれほどでもないときのよう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キツイ言い方だけど、あなたは子分みたいになりがち
。友達ならお互いに尊敬する気持ちが必要だけど、そ
れが足りないとき。　　　　　　　　　　　　　　　
使い走りや便利屋さんなんて友達じゃないよ。もしも
そうなら、あなたは自分から離れてみましょう。周り
から心配される前に行動が吉。　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがハッキリしないことが、このお相手との関係
をややこしくしてしまいそう。今のあなたには、この
関係はイマイチでは？　　　　　　　　　　　　　　
だけど、相手はあなたのことをまさに友人だと思って
るみたいです。あなたの感覚とは少しずれている時期
みたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気持ちをなかなかわかってくれないし、むし
ろどんどん攻めてきそう。それでもあなたはハッキリ
できず、精神的に悪くなる暗示。　　　　　　　　　
グズグズしていることは、結局、事態をややこしくす
るだけ。相手を傷つけたくないなら、ハッキリわかる
方法を考えて。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜだかとっても不安定。どうしてかっていうと、お
互いに自分の気まぐれで、相手を振り回しているしま
いがちなときだから。　　　　　　　　　　　　　　
たぶん本心ではどちらも相手のことをすごく認めてい
るし、できれば安定した友情にしたいって思っている
のですが。。。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どうも二人ともちょっと屈折した気分になって
、ストレートに自分の気持ちを出せずにイライラして
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまらない我慢比べはやめて、あなたが抱いている気
持ちを照れないで表現してみて。きっとイイきっかけ
になるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお相手も、みんなの注目を自然に集めてしま
うような時期だから、そんな二人が友達とくれば、当
然噂の的に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなときだから、二人の関係を邪魔したい人たちが
、気分の悪い噂をでっち上げてしまうなんてことも起
こりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさかと思いつつも、なんとなく相手のことが信じら
れなくなったりして・・・。そう、この時期の鬼門は
、悪意の噂なのです。　　　　　　　　　　　　　　
でも、お互いにこの関係をしっかり信じていさえすれ
ば大丈夫。言い換えると、鬼は自分の心の中に棲んで
いるかもということ。　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
表面上はすごくピッタリくるときだし、おもしろおか
しく過ごしていけそう。だけど心の中は、別々みたい
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの人のことをすごく気が合う遊び友達ぐら
いにしか思えなさそう。この関係の価値がわかってな
いみたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はそんなあなたに不満が。未来のことや将来の
夢など、考えているいろんなことを話したり励ましあ
う仲になりたいから。　　　　　　　　　　　　　　
少しお互いにステップアップを目指す時期ってこと。
いつまでものんびりしていると、せっかくの関係を見
限られるかもしれません。　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチな時期。なぜなら今のあなたは自分に対する
自信が低め。それに対して、お友達の方は、自信たっ
ぷりになれるとき。　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいか、ふとしたことでやけに落ち込むときがあ
りそうです。「どうして自分はアイツみたいにできな
いのかな」と思いそう。　　　　　　　　　　　　　
そんな気持ちは、この友情にとってもマイナスになっ
てしまいます。お相手だってあなたのこと友達だと思
っているのだから。　　　　　　　　　　　　　　　
それでも自信がもてなくて落ち込むなら、もっと自分
を磨いて。そうすれば自然に胸を張れるようになるは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
びっくりするほどピッタリな時期。お互いに心からの
友達って呼べるようになるし、それをとても大事にし
ていけそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは誰からも頼りにされるような誠実で温かい気
分です。あなたに任せればもう安心、職場でもプライ
ベートでも人気者。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手もとてもあなたと一緒にいるとすごくいい気分
。二人してグループの中心的存在になっていくような
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いろんなことでイイ刺激を与えあう二人。ピンチの時
は、助け合うことができるし、一生続きそうな本物の
関係が育つときです。　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないけれども、今のあなたは世間体やカタチがす
ごく気になる様子。お相手の性格より周りの反応やフ
ァッションの方に魅かれがち。　　　　　　　　　　
自分はどう思うかってことには、あんまりこだわらな
いで、みんながイイと言うものを、選んでしまうとこ
ろがでてくるみたいです。　　　　　　　　　　　　
もちろんそれはそれで安心感はあるかもしれないけれ
ど、友達ぐらいは自分の目で中身を確かめて選びまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、お相手はどういうところが楽しいの
か。どんな話で気が合うのか？よく考えてみるのがい
いときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題ないのに、今のあなたはあれこれ落ち込んでしま
うことが多いかもしれません。ふだんはとても元気で
明るいあなたなのに。　　　　　　　　　　　　　　
お相手のことがいろいろと心配なのかも。すごく優し
い気分だから、つい先回りして考えすぎてしまうみた
いです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、かえってそれではマイナスに。一人で落ち込む
よりも何でも話してしまった方がお相手にとってもず
っとイイ時です。　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、お互い理解しあうことから始めましょう。なぜ
なら、あなたはお相手にとって、幸運の使者になるは
ずだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってハード。この関係は、基本的には幸福
につながる相性。それには今あなたがお相手のために
つくす時期が来ています。　　　　　　　　　　　　
苦しくたって悲しくたって、どんなことでもあなたは
お相手のために、喜んで自分を犠牲にできなきゃダメ
なようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それほど、相手のために時間をさいたとしても、恩に
着せたり見返りを期待しはいけません。あなたの自分
勝手なところを直す良いチャンスとなります。　　　
あなたの努力で相手の人が同じように献身的な人にな
ってくれれば、間違いなく幸運は舞い込むようですが
・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深いつきあいは無理みたい。今のあなたはいろんな友
達とそこそこのおつき合いをすることで満足してしま
うとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは裏返すとちょっと八方美人ってことかもしれま
せん。誰からも好かれたいという気持ちがかなり強く
なる時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
このお相手とは、できれば深くつきあってみて。傷つ
きやすい今のあなたにひどいことをするような人じゃ
ないようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありのままのあなたを素直に出して。この人は、きっ
と何でも話せる友情の素晴らしさを教えてくれるので
はないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の世界に入り込まなければ問題なし。今はお互い
元気いっぱい、楽しく過ごせるときなので、二人でい
るとかなり楽しいでしょう。　　　　　　　　　　　
あなたもお相手もこの時期はいつもよりもハイテンシ
ョンで、ちょっとした面白いことを見つけては、二人
で笑い転げることに。　　　　　　　　　　　　　　
でも行き過ぎるとみんなの迷惑になりそうです。憂鬱
な気分の人の前でも、楽しみすぎるのは、少し迷惑か
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に周囲を見渡して、二人の行為が迷惑になってない
かを考えましょう。そのくらいの冷静さを残しておけ
ばいい時期と言えます。　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッキリ言ってよくないとき。今のあなたは自分勝手
な友情を、相手に押し付けたい気分が強くなっている
みたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の役に立とうなんて全くもって考えていません。
なのに自分は友達なんだから、「してもらって当然」
という態度をしていそう。　　　　　　　　　　　　
相手は賢い人だから、何も言わないかもしれない。で
も、だからいいんだなんて思ってると、突然連絡がな
くなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が行動に出てからじゃ、手遅れ。泣いて謝ったと
しても、許しされません。わがままさえ抑えれば、大
丈夫でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが問題。なぜなら今、あなたは他人の気持ちに
無関心。自分の気持ちばかりに、目がいってしまいが
ちなとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは友情じゃなくて好奇心で接近しています。　
どんな人かがわかってしまえば、興味がなくなってし
まいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに悪気はなくても、相手にしてみればずいぶん
失礼な話かもしれません。「どういうこと？」と怒ら
せてしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはどんなに相性のいい人と出会っても、本
物の友情を育てることは無理なとき。少し、時がすぎ
るのを待ちましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
調子に乗りすぎてはダメ。今のあなたは心理的なかけ
ひきがとっても上手みたい。だから、お友達からのウ
ケも最高です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
話が上手にできるから、みんなどんどん引き込まれて
しまい、今のあなたは対人関係を器用にこなすことが
できます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その才能を過信しないこと。みんなから調子が
イイだけの信用できない人間、なんて思われてしまい
そうだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当はあなたはとても優しい人。この関係は、あなた
のハッピーに不可欠な「誠実に友情を深めること」を
学べそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと問題があるとき。今のあなたは欲しいものは
すばやく手に入れようとして、それができるとき。友
達作りも早い。　　　　　　　　　　　　　　　　　
狩人としてはなかなかの才能ですが、友達にまでそれ
をやってはだめでしょう！信頼や尊敬が、友情には必
要なんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお友達はどんな人ですか？どんなところで気
が合いますか？あなたはもしかして、知り合い程度の
関係を友達って思ってないですか？　　　　　　　　
ゆっくりじっくり関係を深めるという作業が大事。　
難しいけれど、あなたの幸せのためには、絶対必要と
なってきます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すれ違いが幸せの邪魔をしそうです。要するに、なぜ
か相手を誤解してしまい、うまくいかなくなりがちな
時期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、相手の前で失敗ばかりやらかしたり、
時間に遅れてしまったりと、ダメなとこばかりをみせ
てしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
おまけに相手までもが、同じように連絡をミスったり
、バカなところを見せたり。。。お互いに、そういう
時期のようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人が幸福な関係を保つには、まず思い込みに気
をつけること。欠点よりも長所を見つけようとしてみ
ましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくりつきあう暇がなさそう。今のあなたはその場
その場の雰囲気に何も考えずについていってしまいが
ち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分をもっと大事にしなくちゃダメ！それではどんな
人とも本物の友情なんて育てられません。ポリシーを
を持って行動するのが吉。　　　　　　　　　　　　
本当のあなたは、その場限りの関係じゃなくて深い友
情を求めているはず。物事に真剣に取り組める豊かな
才能と純な心の人だから。　　　　　　　　　　　　
この時期は誘惑が多いと思いますが、何でもホイホイ
つきあっていたらダメなとき。自分で見つけた道だけ
が正解です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと×。あなたは今お相手に対して、いつも優位
に立っていたいようす。同等の関係じゃなくて、高い
ところから話をしがちです。　　　　　　　　　　　
とてもマジメにロジックを大事にしたいから、自分の
感情まで、正しい論理として相手を説得しようとして
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあんまりやり過ぎると、お相手にとってはただ辛
いだけ。自分と同じやり方を相手に強制することにな
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長所と短所は裏表。相手を非難する前に、もっと自分
を見つめなおしましょう。相手のやり方を心から認め
ることが幸運へのカギとなります。　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのになぜか近づけない。きっとあなたは今、
なんとなく寂しい気分になってしまっているんじゃな
いでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　
たくさんの人の中にいても、あなたは心を閉ざしてい
るみたい。人と心が通じ合ったときの感激や動揺を、
こわがっている感じがします。　　　　　　　　　　
このままでは、あなたはいくら素敵な人に囲まれてい
ても、独りぼっちから抜け出せません。もっと、心の
ふれあいを楽しんで。　　　　　　　　　　　　　　
このお友達に心を開くことができれば、あなたはきっ
と幸せになれるはず。せっかく味方がいるんだから、
勇気を出してみましょう。　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の感じ方次第。まるで火の玉みたいに熱い今のあ
なたは、良く言えば情熱的、悪く言えば暑苦しい人。
それを相手はどう思うか。　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの側からも同じで、水のように穏やか
なお友達の気分を、あなたがどう受け止めるかもカギ
なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はまさに正反対。お友達があなたに良かれと思う
ことも、あなたからすると「どういうこと？」なんて
ことも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分にはまったくない部分をちゃんと長所として認め
られるか。ここを、二人ともまず考えた方が良い関係
になれそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい感じ。心配は「口は災いのもと」ってことみたい
。調子に乗りがちなあなたの軽い一言で、相手は深く
傷つきそうだから。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、明るくてとっても神経が太そうだけれど、
実はすごく傷つきやすいとき。あなたのキツイ冗談に
心はボロボロかも。　　　　　　　　　　　　　　　
それが積もれば、距離を置かれることにもなりかねな
いので、くれぐれも要注意。相手を気づかう努力がこ
の時期には不可欠になります。　　　　　　　　　　
基本的な相性はなかなか良いので、要はあなたの心が
け次第です。それさえできれば、二人は文句なく友人
でいられます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人揃って知性が花開くときだから、相性としても抜
群。ただそのせいで、周りからのやっかみが増えそう
な暗示。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても高い知性と豊かな感性を星に贈られ
ている人。それが今、徐々に開花してくるとき。自分
でもそう感じていませんか？　　　　　　　　　　　
お相手の方も、優秀さではあなたとイイ勝負。そして
成長期でもあるから、二人は親友であり、ライバルに
もなれる関係に。　　　　　　　　　　　　　　　　
注意しなくてはいけないのは、やっかみや嫉妬。完全
無欠は時としてイヤミにみられます。あとは、健康に
も気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスがすごくイイみたい。あなたとこのお相手は
今、知性と感性が向いている方向が全然バラバラ。そ
こがミソです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは感受性がすごく強いときで、お相手の方は、
ユーモアのセンスが抜群。とても頭の回転が速いとき
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、少々調子に乗りやすいのが心配。言葉が巧みな
ので、軽くていい加減な人って見られてしまう場合も
ありそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはそういう調子の良さはないから、二人でい
れば大丈夫。お互いにイイ影響を与えあって、この関
係を長続きさせましょう。　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面がバッチリ合うときだから、とてもイイ関係で
いられそう。会話が弾んで、意見の交換も活発になる
予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭を使うことに抵抗がない今のあなたは、色々語り合
える友人が必要。それにこのお相手はまさにピッタリ
じゃないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの真面目な疑問にも答えてくれるこの人は、最
高のお相手。でも話していて意見が分かれることはあ
るかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　
まさにあなたの希望通りの関係になりそう。情にから
めてうやむやにせず、お互いの意見をきちんと主張で
きる関係性です。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期は、あなたもお相手も何にでも首を突っ込み
たがる好奇心のかたまりだから、浮ついた関係になり
がち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
面白そうだなと思うと、もうカラダが動いているよう
なとき。どんどん新しいことに挑戦するから二人は大
忙しに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この関係は二人にとっては楽しさを倍増させてくれそ
うです。でも、やり過ぎは要注意。やるべきことを忘
れてるいませんか？　　　　　　　　　　　　　　　
ただ忙しいだけじゃ、得るものはほんの少しになって
しまいがち。ゆっくりと感じたり考えたりする時間を
もっと大事にして。　　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最高のとき。誰とでも上手にウィットに富んだ話がで
きる今のあなたは、どこにいっても人にかこまれるは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、そんなあなたのいいところをすごく認めて
刺激してくれそう。そんな二人の関係はたくさんの人
から注目されることに。　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつ心配が。あなたにもお相手にもお金やモ
ノへの強い執着が表れるとき。恵まれた人たちなのに
、なぜ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがこの関係に暗い影を落とすかも。十分に恵まれ
ている二人には、お金なんて必要ないのに。大切にす
べきことを間違えないで。　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
別に気にするほどのことではないけれど、ちょっとし
たことでお互いの意見が合わなくて、言い合いになり
やすいとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何食べるかがなかなか決まらなくて、お互い違う物を
主張しつづけたりしそう。時間の無駄になるかもしれ
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よく考えてみたら、「そんなのどちらでもいい。」と
いうことも。要するに無駄な争いをしがちな時期と言
えます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな口論も時間が経つとすぐに忘れて、元通り仲良
く過ごせる二人だから、心配はありませんが、ほどほ
どに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達の価値を知性で評価しようする傾向があなたにで
てしまって、そのせいで友情が育たないとき。残念で
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと肩を並べられるぐらいの知性やセンスの持ち
主は確かになかなかいないかもしれません。だからと
いって、いつまでもひとりなのは、、、　　　　　　
このお相手はとても心の温かい信用できる人。知性で
はあなたがずっと上でもこの人から学べることはたく
さんありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
友情はお互いに学びあう関係。この人だってあなたの
影響ですごく磨かれていきそう。本物の友情を育てら
れるチャンスです。　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だめなとき。けれと、あなたにとって大事なことを学
ばせてくれる相手になりそう。もともと恵まれている
知性や感性が、もっと豊かになりそう。　　　　　　
でも、それには多少の大変なことがついてきそう。あ
なたは、基本的には優しくて穏やかだけど、今の時期
は人に対して強引。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手の言うことなんてまったく聞かずに自分を通し
たくなる。お相手は当然嫌な気持ちになり、反撃する
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
この葛藤によって、あなたは自分の感性や知性の枠を
広く柔軟にできそうですが、タイヘンな時期になりそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手に対してしっかり友情を感じているのに
、どうも間がもたなくてちょっと退屈なしてしまいそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、「おもしろいな」とか「いいな」って思
うことが違うみたいです。つまり感覚の不一致が原因
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
だとしたら、二人で楽しめることがあればいいでしょ
う。趣味をあわせようとしなくてもお互いの違いを楽
しむみたいなことでも○。　　　　　　　　　　　　
同じ映画でも感想は人それぞれ。そうやってふたりで
知性を磨いていくことが、二人の関係をもっと深くし
ていきます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
考え方次第。今の二人には、知性にも感性にもほとん
ど似たところがないとき。それぞれが全然別の世界を
みているみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションも、好きな音楽も、おもしろいなと思う
ことも、とにかく「あ、同じ」がまるで出てこないこ
とになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、相手の世界に興味を示そうとしていま
すか？それなら、この時期は今まで知らなかったこと
を知る楽しさがいっぱいに。　　　　　　　　　　　
逆に、お互いに自分のことばかり押しつけようとする
と、アッという間に関係が悪化するということになり
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの友達観は、今すごくアンバランスだから×。
やけにインテリジェンスへの志向ばかりが強くなって
くるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、お相手に「馬鹿なこと言えない」みたいな、
すごく緊張感を強いて、あなただってかなり背伸びを
してしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
このお相手は、そんな関係に少々疲れてきてしまうみ
たい。あなたはどんどん頭でっかちになっていく傾向
があるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の温かさとかをもっと大事にしましょう。頭の良
し悪しで友達を値踏みすると、あまり良い結果が得ら
れないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の相性がとっても大事になりそうです。いくら気
が他の面で合っていても、このお相手の感覚を理解で
きないと続かないとき。　　　　　　　　　　　　　
今、お相手はスピリチュアルな感覚への興味がものす
ごく強くなってくるとき。現実離れしてしまう傾向が
かなりあります。　　　　　　　　　　　　　　　　
何か強い信仰か、占いや超能力系、それとももっとア
カデミックにニューサイエンス関係？とにかくアヤシ
イ世界と言えそうです。　　　　　　　　　　　　　
あなたもこういうことに興味があって一緒にはまりた
いなら、もちろん問題ありません。そうじゃなければ
、距離をおいて。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性の面ではピッタリです。知性面でも合っているか
ら刺激し合ったり分かり合えたりする関係を、続けて
いけそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、今のあなたには少々困った面がでてきそう。か
なり理想に走って、現実の世界よりも理想の方を優先
させてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
この関係でも、たとえばあなたの中には映画や小説み
たいな何かのシナリオがあって、自分のイメージをお
相手に強制しがち。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくピッタリな二人なのに、そんな不自由な関係
じゃもったいない。なんでも思い通りにはいかないこ
とを忘れずに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんとなく意味もなくギクシャクしがちなとき。　　
なぜなら二人の感覚には、今かなりのズレがありそう
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも相手の基本的な感覚がよくわかってないから
、つまんないことでお互いにムッとしたり、傷ついた
り・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ単にお互いの好みが合っていないだけなのに、な
んだかじふんを否定されてる気がして、すごくイヤな
気分になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
好みを押し付け合うんじゃなくて、相手の好みを認め
てあげることが大切。そうすれば譲り合えるようにな
ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手の才能が目覚めるときだから、あなたはそのた
めのお手伝いをしてあげると◎。それが関係を深める
ことになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
この人にはとてつもない感性と知性が埋もれているん
だけれど、それをどうやって掘り出せばいいかが自分
ではわからないみたい。　　　　　　　　　　　　　
それを手助けするのが、あなたの役目。眠っている才
能をちゃんと理解して励まして、この人が頑張れるよ
うに促してあげること。　　　　　　　　　　　　　
ただし、叱ったり脅したり辛くさせてしまったらダメ
。天才を二人で育てるぐらいの気持ちが必要になりそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと不安。なぜなら知性の調子よさが二人全然違
うときだから。あなたは今かなり不調。自分でもイヤ
になりそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなときなのにお相手の方はといえば、かなり絶好
調。カンが冴えていて、色々といい結果が出たり。と
、ツキまくり。　　　　　　　　　　　　　　　　
だからあなたはお相手に対して、結構ゆがんだ気分に
なってしまいそう。そんな気分でいるあなたのことが
お相手にはわからないかも。　　　　　　　　　　　
好調不調はときの運。それが原因で関係まで壊れてし
まうなんてばかばかしい。今はお相手の活躍を祝って
あげる時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても気が合う最高の親友同士になれそう。星の暗示
では、今の二人の相性最高。とても素敵な仲でいられ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今とっても幸運期。勉強も仕事も、すごく
はかどるし、お友達も自然と周囲に集まってくるとき
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お友達はそんなあなたをとても買っているはず。焼き
もちなんてやかないで、あなたを助けてくれる女房役
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人についてつまらない噂を流す人たちがいそ
うだから、気をつけて。それからケガや病気の暗示も
あるので、要注意。　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最高。何といっても今同じバイオリズムになっていま
す。生まれる前から親友になることが決まっていたみ
たいに感じるかもしれません。　　　　　　　　　　
今は二人がもめることってほとんどないのでは？　　
なぜなら、黙っていても同じことを感じたり考えてし
まうから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、ほとんどもう一人の自分みたいな感じ。無理
に相手に合わせる必要がないから、今二人ですごすの
はすごく楽なはずです。　　　　　　　　　　　　　
ただし、あんまり似ている二人は、同じ人を好きにな
ってしまう可能性も大。三角関係に悩む。なんてこと
も・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今二人が一緒にいられることは、とてつもないラッキ
ーです。お互いの眠っている才能を引き出し合える時
期にいる二人だから。　　　　　　　　　　　　　　
能力は高いのにイマイチだったあなたも、お友達があ
なたを励ましてブレイクさせてくれる強い味方になる
予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもお友達にとって今必要な人。豊かな能力に恵
まれている人だけど、あなたのアドバイスによっても
っと磨きがかかりそう。　　　　　　　　　　　　　
ただし、せっかくのイイ相性もお互いの成功を心から
喜べなきゃ×。あなたが相手のことを型にはめようと
しそうで、ちょっと心配。　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正反対の部分があるのに、相手のことを理解して大事
にしあえるとき。みんながお手本にしたくなるような
関係のよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、まじめに毎日をがんばるとき。それだけじ
ゃなくラッキーを逃さない運の強さと度胸の良さをも
っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、いつもたくさんの友達に囲まれて、ワイワ
イやっているとき。持ち前の元気や明るさをみんなに
分けてあげるような感じです。　　　　　　　　　　
お互いの長所をとても高く評価している二人は、なに
かあってもそれぞれが助けてあげられたり、力を合わ
せることができそう。　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごくいいみたい。二人で手を取り合い、「これから
もずっと友達でいよう」なんて、思ってしまうくらい
のお相手。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のお友達は、地に足がついていて頼りがいあり。そ
して、あなたはロマンティックな空想にひたりがちな
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が上手くいくのは、それぞれの得意分野を相手が
とても高く買ってくれるから。バカにするとか反発を
感じたりしないのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたはお友達になんでも相談するし、お友達も一生
懸命考えてくれそう。きっと今はこの友情が二人を大
きく成長させてくれそう。　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかに過ごすことになりそう。だからすごく合って
るように見えるけれど、実際はそうでもないかも。　
気分的な問題が。　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の二人はシーソーみたいに気分のアップダウ
ンがバラバラ。だから二人してハイになるってことが
なさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
必然的に二人の気分の間をとって、なるべく平静にす
ごすように努めることになるようです。ちょっと面白
くないかもしれません。　　　　　　　　　　　　　
でも無理しないでいいって大切なこと。それだけお互
いをいたわり合える二人なのだから。この関係を大切
にしてください。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながらダメです。どうしてかって言うと、お互い
感じ方とか考え方とかが、全然合っていないときだか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、ワガママいっぱいになりがちなとき。子供み
たいに自己中心的で、あなたは子守役にうんざりして
きそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜなら、あなたは今すごく自立心が強くてがんばり
たいとき。人に頼って当たり前っていう感覚は、超ム
カツクのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人の鍵は、あなたがお相手のワガママをどこま
で許せるかということなので、相手にもいいところを
探してみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手があなたとは全然違う行動をとることが多くな
りそう。あなたは今なんでもすぐに実行に移せないの
が辛いところ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたからすると、お相手の自由な行動力はと
ってもうらやましく見えるはず。いつも元気で悩まな
ずに進めるときだから。　　　　　　　　　　　　　
だけど、だんだん相手の考えてることがわからなくな
ってきそう。予測不能な行動や軽さについていけなく
なることも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が、お互いに自分にない良さを出しているんだと
いうことを、発見できるといいのだけれど。お相手か
らたくさんのことを学べそうな時期です。　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲しいかな、最高とは言えないみたい。あなたは今、
とても前向きでマジメ。どんなことでも基本をちゃん
と大事にしたい時期。　　　　　　　　　　　　　　
チャラチャラした雰囲気とは無縁。規則だってきちん
と守るし、安定感のある毎日を送りたい気分になりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかすると、お相手はそんなあなたのことを、今は
「ツマラナイ人」って思っているのかも。一緒に羽目
をはずしたい時期かも。　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたは自分らしさに誇りをもって！あなたの
落ち着きや安心感はとても素敵だから、きっとお相手
にもわかるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どっちも自分勝手なワガママなとき。相手を独り占め
したくなって、自分よりも仲のイイ友達がいるなんて
許せないと感じるかも。　　　　　　　　　　　　　
どちらも今はかなり気が強くて、負けず嫌いの似た者
同士。この時期ケンカすると、なかなか仲直りできな
いかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　
それから、あなたはお金のかかる遊びがしたくなる暗
示。おいしいハナシでパーッと稼ぎたいって思ってし
まうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに相手はちょっとついていけないものを
感じそう。でも、お互いに言葉に気をつければ、長続
きする関係です。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自分のことは棚に上げて、相手の欠点ばかり
数えてしまいそう。相手のやり方にもついつい口をは
さみがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い今は自分の理想に相手を当てはめようとしてし
まいがち。相手にそれをやられると、自分も腹が立つ
のに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何もかも自分の理想通りの人なんて、世界中どこを探
してもいません。友達を自分の思い通りに動かそうな
んて無理。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今相手がピンチになったら、あなたは力になってあげ
たいって思えますか？お互いを助け合うことが友情の
基本になります。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うまくバランスをとっていきたいとき。あなたは目標
を着実にゲットするために、一歩一歩努力していこう
とするとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、ちょっとつまずくといきなり弱虫に変身して
しまいがちな時期でもあります。「どうせやったって
ムダだ！」なんて。　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手は今かなりの負けず嫌いで、明るくパワ
フル。正反対の二人は、うまくいくと強い友情で結ば
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気をつけたいのは、あなたが相手の明るさや強さに頼
りすぎちゃうこと。相手からすると、少し迷惑に感じ
てしまうときかも。　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも友達づきあいが苦手な時期だから不安。他人
に対して自分の感情を出すことがうまくできないとき
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰かと一緒に何かをやるよりも、自分の好きなことを
誰にも邪魔されずに思いきりやりたい。あなたはそん
な気分になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お相手の方はそんな本当のあなたの姿を見よう
としなそう。かなり自分に都合よく理想的に見過ぎて
しまう感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに自分の勝手な思い込みや理想を押しつけてし
まいがち。もうちょっと友達づきあいを楽しめるとい
いですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題ないです。あなたたちは、どちらも正直で堅実な
毎日を送れるときだから、周りも家族もきっと見てい
て安心。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はまず安心感や信頼感が大事なときなので、冒険や
挑戦をすることは、ただドキドキと不安が大きいだけ
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、二人の世界はささやかな場所で淡々と展開し
そう。お互いに気心が知れてすごくイイ感じ。なんだ
けれど・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
星は、二人の前にまったくタイプの違う強烈な人が登
場すると暗示しています。そうするとあなたの存在が
急にかすんでしまうかも。　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かみ合わないところがある暗示。二人とも目的に向っ
て努力したいという点では同じなのですが、やり方が
まったく違うみたい。　　　　　　　　　　　　　　
あなたはまさに開拓者気分。新しい夢や目標にむかっ
て挑戦していくような感じ。でも、大ざっぱで無神経
になりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手の方は、もっと内省的で堅実。目標を効率良く
達成することよりも、自分にとっての意味を考えるよ
うな感じです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに勉強になることはたくさんあるけれど、あな
たが自分のペースを変えない限り、一緒にいるのはむ
ずかしいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いたってフツウです。でもお互いに面白いことを求め
ている時期だから、一緒にいれば楽しいことがおこり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもちょっとぶっきらぼうで、さっぱりしすぎに見え
る関係になりがち。でも、本当はお互いに尊敬しあっ
ているから、大丈夫でしょう。　　　　　　　　　　
お互いに無関心そうで、本音は相手が自分を認めてく
れているかがけっこう気になっていたりもするもので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたがケンカを吹っかけても、相手は素知ら
ぬ顔かも。でも、内心は意外に繊細ってこと、忘れて
はいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　