００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛が、幸福に向かってどんどん進んでいくとき
。しばらく会えなかったとしても、心はいつも一緒に
いられそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまは二人、相手に合わせるためのムリや努力をしな
くても、とってもうまくいってく恵まれたときなんだ
よね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はとにかく幸せいっぱいでいられるって、星が太鼓
判を押してます。お互いに豊かな才能を伸ばしあって
いけるときでもあるよ。　　　　　　　　　　　　　
ただし、気をつけないといけないのは、あなたのうぬ
ぼれ。ちゃんと相手を大事にし続ければ、友達もみん
な二人の味方に。　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋が、しっかりとていねいに育っていくとき。
相手の人のハートを完璧にゲットできるのも、あと少
し！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、それにはタイミングがとっても大切。キュー
ピッドの矢を放つ役目は、この時期のあなたが握って
いるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただしアセリは禁物。相手の態度に振り回されず、あ
なたは自分に磨きをかけて。そうして、チャンスが来
るのを待つこと。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの想いが矢になって、二人は今後も結ばれるは
ず。そうなれば、もう何があっても壊れない二人の絆
ができるからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごく素晴らしい時期。二人が今一緒にいれば、お互
いを素敵な大人に成長させる関係になれそう、って出
てるのね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたたちがまだとても若いとしたら、この時
期にお互いがすごく成長するのはまだかも。でも楽し
いときであるのは確か。　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら結婚なんて、ずーっと先のことを語り合
えちゃうかもしれないよ。今はまだまだ夢物語かもし
れないけどね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、ラブラブモードでいられるときなの
は確か。今の内に未来の約束をいっぱいしておくとい
いよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あせったらダメ。ゆっくり時間をかけることがとって
も大事みたい。相手の人がそういうのんびりした展開
を求めてるから。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手の気持ちをつかみきれなくてイライラす
るかも。でも、本当はあなたのことがとっても好きな
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それならはっきりして！と思うかもしれないけれど、
相手は今とても慎重。派手なアピールなんてできない
ときなの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、あなたの方がラブ光線をバシバシ発射してあ
げて。相手の気持ちを疑うと、深く傷ついちゃうから
要注意よ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもに順調に過ごせる二人でいられる暗示。でも
問題はすごくうまくいってても、あなたがその幸福に
気が付かないこと。　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして今のあなたは、もっとロマンティックでゴ
ージャスな恋物語を望んでるのかも。だから不満に感
じることがありそう。　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、二人らしいことが一番大事。たとえば友
達がどんなに熱い恋をしていても、それは二人には関
係のないことだもの。　　　　　　　　　　　　　　
せっかくの順調な恋に、ないものねだりは禁物。ロマ
ンスばかり求めていたんじゃ、どんな恋も続かないか
らね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に大きな問題もなく、ほぼ順調。ただ刺激は足りな
いかもね。二人で過ごす時間もマッタリしがちで、気
だるい雰囲気。　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の二人は、よく言えば空気のような存在同士
、悪く言えばちょっとマンネリ気味のカップルってと
ころかしら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからウキウキ、ドキドキの恋愛モードを期待しちゃ
うと、ちょっとガッカリしちゃうかも。今はそういう
のは無理みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
でもお互いがなごめる存在だっていうことも大切よ。
気合いを入れてがんばるよりも、しばらくは肩の力を
抜いてつき合ってみて。　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
のんびりしていられない感じ。今あなたがぼんやりし
ていると、この恋を誰かに盗られてしまいそうよ。少
し慌てた方がよさそう。　　　　　　　　　　　　　
今の二人はお互いが一番とは思えない気分みたい。「
別に他の人だっていいんじゃないかな」なんて考えて
しまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その分、強いラブパワーが必要なのに、今のあなたに
はそれが足りないみたい。優しく見守るだけじゃ、ラ
イバルに負けちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　
相手の人を離したくないなら、もっとホット＆パワフ
ルに。早く二人の愛の絆を強くすることがとっても大
事よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのパワーダウンがちょっと心配。いろんなこと
に気が散って、恋愛面での対応がおそまつになっちゃ
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手がラブコールを送ってることに気が付かなかった
り、寂しい思いをさせたまま放っておいたり。そんな
一週間になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
残り時間はあとわずか。カラータイマーが点滅してい
るってこと、わかってる？この恋を得るのも手放すの
もあなた次第ですよ。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、あなたが愛情表現してくれるのを首を長
くして待っているみたい。せっかくの恋を逃さないよ
うにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の気持ちをつかめなくてイライラちがち
。「この人、自分のことどう思ってるんだろう」って
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の気持ちをいくら探っても、たぶんあなたが納得
できる答えはつかめないはず。アセればアセるほど、
関係は悪くなると思って。　　　　　　　　　　　　
本当のことを言えば、今はこの恋にのめり込まない方
があなたのため。いくら追いつめても、相手は答えて
くれないときから。　　　　　　　　　　　　　　　
それでも追いかけずにいられないなら、それはこの恋
を納得して絶ち切るために必要なこと。もういいや、
って思えるまで頑張って。　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、恋をしているってことだけでとっても嬉し
い時期みたい。ふわふわドキドキの毎日になりそうな
予感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校に行くのも帰るのも一緒、休み時間も二人でおし
ゃべり、カップルでいることがとにかく楽しいって感
じになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく、誰かとべったり一緒にいたくなる時期だか
らしょうがないけど、恋に恋しているところも大きい
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先生や友達にあきれられない程度に、かわいい気持ち
を楽しんで。勉強やクラブ活動をおろそかにしないよ
うに気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても残念だけど、今の二人は結びつきが薄い時期
、というのが星の暗示。えー、そんなはずないもん、
って？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はあなたに優しいかもしれない。でも、それ
は友達としも好きっていう感情で、好きで好きでたま
らなくはないのかも。　　　　　　　　　　　　　　
今あなたが追いかけると、相手は逃げてしまうでしょ
う。せっかくの友情まで失うことになっちゃうかもし
れないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら振り向いてもらいたくても、人の気持ちだけは
どうしようもないもの。時間が経てば相手の気持ちも
変わるから待ってみて。　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいるだけで気持ちが落ち着くとき。ドラマティ
ックな展開はなさそうだけど、じゅうぶん素敵な二人
でいられそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
毎日短い時間でも会えたり、電話できたり、離ればな
れになっちゃうなんてことはないとき。心配しないで
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、もしあなたが平凡で安心できる今の状態に
物足りなさを感じてきたら、お互いに話し合うことが
大切。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがどんな恋を望んでいるのか、相手はどうなの
か。もしギャップが大きいならどうしたらいいか。黙
っているのはとにかく×。　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとした冷却期間が必要みたい。じっとガマンし
て二人にとって一番いい時期がくるのを待つことが大
切。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はすごく熱い気持ちになりそう。あなたが自
分のことをどう思っているのか知りたくて、舞い上が
っているはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたのホットな気持ちを伝えるのはもうちょ
っと待って。相手は舞い上がりすぎて、それが逆にう
まくいかない原因に。　　　　　　　　　　　　　　
恋の才能はあなたの方が一枚上手みたい。だから今は
頭を冷やす時間をあげて。二人がしっかり結び付くチ
ャンスがきっと来るから。　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか思うようにいかなくて、あなたがアセってし
まうなとき。でもそこにはかなり大きな勘違いがあり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
カップルなら電話を切るときはｃｈｕ☆ってするもの
とか、つきあってこのぐらいたったらｋｉｓｓしなく
っちゃなんて思ってない？　　　　　　　　　　　　
でも、それってすごーくつまんないマニュアルにしば
られて、大事な相手からのサインを見落としてるだけ
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
よーく考えてみたら、相手の人はちゃんとあなたにラ
ブサインを出してるでしょ？ヘンな弱気は×。自信を
もって大丈夫！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまのところ順調みたいね。ただし、落とし穴が。二
人とも出会ったころの初々しい気持ちを忘れかけてき
ているとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めの頃はお互いに相手の気持ちをとっても大事にし
て、いつでも気づかっていたはず。それが、ちょっと
自分勝手になってきそう。　　　　　　　　　　　　
二人の恋はまだまだ発展途中。あんまり安心しすぎて
しまうと、思わぬことで泣くようなことになっちゃい
そうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう一度、初めの頃の気持ちを思い出して。せっかく
素晴らしい相手に巡り合っているんだから、この恋を
大切にね☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々疲れ気味みたい。戦略が必要なとき。それには、
まず時間を味方にすることを覚ておく必要があるとい
えるかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、冷静になることが必要。相手をじっく
り観察できれば、あなたのことをどう思っているか相
手の気持ちがわかるはず。　　　　　　　　　　　　
追えば逃げるの法則が、今はそのまんま当てはまると
思ってね。あせったら負け。じっくり持久戦でいかな
くちゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
必ず相手は自分から近づいてくるはず。その瞬間が勝
負！あなたは、タイミングを逃さずきっちりゲットし
て。グッドラック！　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関しては、まさに理想的。お互いにムリせず
に、相手の希望や気持ちを大事にできる関係でいられ
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも今は心も体もデリケートな時期。それがお互
い様だからこそ、ちゃんと相手をいたわるエッチがで
きるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ガツガツと欲求を満足させるような、野暮なエッチを
今は二人ともしたくないはず。気分を盛り上げる演出
にも凝りそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
エッチによって二人の愛情がもっと深くなる。そんな
素敵な関係になれる時期だって、星が約束しています
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの面から見ると、本当に百点満点！今の二人は
どんな角度からみても、まぁるいお月さまみたいにイ
イ感じ☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、今のあなたたちは男の子と女の子ではカ
ラダやエッチに対する気持ちがゼンゼン違うってこと
を理解できるから。　　　　　　　　　　　　　　　
好奇心とか欲望からじゃなくて、お互いの心が望んだ
時に自然にカラダが重なる。そんな幸せなエッチが待
っていそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
大事なのは、二人にとって一番ふさわしいときに結ば
れること。相手を愛しく思う気持ちをもっともっと豊
かにしてくれますよ。　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
カラダの相性から言うと、とってもグッド。もしも今
週そうなったら、エッチを二人で楽しむことができそ
うだね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともカラダの楽しみを追及するのに抵抗がない気
分。といっても、もちろん気持ちが盛り上がってから
の話だけれど。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして、あなたたちはエッチだけじゃなくて基本
的に感覚や考え方がよく似ているんじゃないかな。実
はここが少々心配のタネ。　　　　　　　　　　　　
というのも、今エッチにはまると、勉強や友達や他の
ことは全部放り出して、とことん突っ走ってしまうと
きだから。気をつけてね。　　　　　　　　　　　　
０３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の心がつながってれば、エッチも最高になるとき
。二人とも感受性が鋭くなってるから、うまくいけば
素敵な間柄になれそう。　　　　　　　　　　　　　
二人とも、いろんな事に敏感で、真剣にいろいろと考
えてみたいとき。その分、議論することも多くなるは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、エッチに対してもそれをはじめてしまいそうな
のがちょっと心配。特に、あなたは感情的にトゲトゲ
しちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
スウィート気分を大事にしたい今の二人なんだから、
エッチの前につまんないことでケンカしないこと。そ
れだけ気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
カラダの相性からみると、正真正銘のベストと言えそ
う！ここまで合うのも珍しいほどピッタリの時期にい
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、今の時期は相当エッチにのめり込みそうな感
じ。二人ともそうだけど、特にあなたはちょっと心配
なほど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あれやこれやと研究熱心に、エッチの世界を極めよう
としてしまうんじゃないかな。それ以外のことが考え
られないぐらい。　　　　　　　　　　　　　　　　
行き過ぎは、不幸のはじまり。せっかくイイ関係にな
れるんだから、相手の人にとって困ったちゃんになら
ないように気をつけてね。　　　　　　　　　　　　
０３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの相性は完璧！だからムカついてもエッチしち
ゃえば、ケンカしたことだって忘れちゃうかもしれな
いな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期の二人は怒りん坊。なんだか妙にイライラし
て、ちっとも悪くない相手に当たっちゃったりするこ
ともありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それって元気が有り余っている証拠みたい。体を動か
すことが大事。普段よりスポーツなんかに時間をつか
ってみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも腹が立っても、エッチしちゃうと不思議にお互い
落ちついてくるからご機嫌に。それが一番いい解決策
なのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけどあんまり良くないときみたい。というのも
、あなたがＨに対してあまりいい感情をもてない時期
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今週のあなたにとって、誰かとエッチするのは疲れる
みたい。体調だってエッチには関係してくるものだよ
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも相手が気の長い人ならば、それも気にしないで
いてくれるけれど、でもやっぱり相手にだって欲望が
あるわけだし・・。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ムリに相手に合わせようとしないで、自分の気
持ちを素直に話すこと。それがかえって二人の恋を深
めることにもなりそうよ。　　　　　　　　　　　　
０４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あんまり良くないみたい。それというのも、あなたが
誰だろうと一人の人とのエッチに飽きちゃう時期だか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手は、攻撃的な人に弱いチョイＭ系。わりとＳ
っぽいことがしてみたいあなたにはピッタリで、楽し
めそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
で、最初はとってもいい調子なんだけれど、問題はあ
なたの飽きっぽさ。だんだん感激が薄くなってくると
、さっさと目移りしそう。　　　　　　　　　　　　
相手もそれほどあなたに執着しなくて、二人して「じ
ゃぁね」ってことに。夏の夕立みたいな関係になっち
ゃいそうだね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関して望むことや感じ方がまったく正反対だ
から、今は相性がいいとも悪いとも簡単にはいえませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはエッチに興味はあるものの、今は他に楽しい
ことや夢中なことがたくさんあるから、エッチはどう
でもいいって感じ。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はエッチをとても積極的に考える傾向があ
るバイオリズム。その迫力に、あなたはストレスを感
じるほど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんな状態だから、お互いのギャップを認めあえれば
いいんだけどね。片方が合わせるだけじゃ、苦しくな
るから気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんだかしっくりいかない運勢。もしエッチをしても
、あなたはそれを楽しめなさそう。この辺が二人のす
れ違いの元に。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはエッチしててもなんだかバッチイ気がし
たり、とっても悪いことをしているような気分になっ
たり・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな気持ちが、相手の人には理解できないみたい。
だから、もしかして自分のことが好きじゃないのかな
って思ってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　
最初に気持ちを正直に話してみましょ。エッチに対す
る気分が乗ってないってこと、ちゃんとわかっていた
方が二人のためだから。　　　　　　　　　　　　　
０４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチもイマイチしっくりこない二人になりそう。ど
ちらも、昔の恋への未練とか、何か心に影がつきまと
うときみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
前の人と、急に比べてしまうようなことがあったり、
そうして、なんか違うなぁっていつも思ってしまうと
か・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は、二人ともとても才能豊かで魅力的な人たちの
はず。そう思えないのは、自分の中に問題があるんじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きっていう気持ちをもっと育てて。そうしないとお
互いに素敵な経験はできませんよ。自分からリードす
るぐらいでね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けっこうエッチにギャップが出る時期みたい。特にあ
なたの方に少々問題アリのようで、カラダが結ばれる
とはっきりしそう。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、今なかなか感性が豊かになり、繊細な気
分。でも、それがあなたにはよく伝わってこないみた
いね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとにかくパワフルで単純でまっすぐに突き進
む傾向が強くなるとき。感性とは縁が薄い時期ともい
えます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この違いがエッチにそのまま反映するときだと思って
。あなたがもう少し繊細な神経を身につけないと、今
は難しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの面では、あなたの気分次第。なにせ今のあな
たはすごく気分の変わりやすいバイオリズムを抱えて
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは極端に気分が変わるから、相手の人はそれに
振り回されることになりそう。カラダの相性以前に、
そっちの方が問題かも。　　　　　　　　　　　　　
相手がそんなあなたをおもしろがってくれればいいん
だけど。今のあなたは自分の気分を上手にコントロー
ルするなんて無理。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人があなたを受け入れてくれれば、二人のエッ
チ相性は悪くないし、そうでなければギクシャクギク
シャク。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの関係になったときちょっと問題が起きそうな
気配。基本的な相性としては、特に悪い時期じゃない
んだけどね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、今のあなたがモテすぎることが二人の間
の緊張を高めてしまうから。あなたはそれに対して、
無意識なままかも。　　　　　　　　　　　　　　　
誰に対してでも同じように優しくするし、しらないう
ちにセックスアピールを相手に対してしちゃうことも
あるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「もしかして、この人は誰とでも寝るんじゃないかな
。」相手の中にそんな心配がムクムクしてしまう暗示
が・・・。　　　　　　　　　　　　　　
０４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも、自分の世界に閉じこもりがちなときみたい
。この二人が今エッチしてみても、共同作業になりに
くいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして二人が抱えてる今の問題は過去にあるのか
も。ケンカしたことや他の異性とのことを、まだ引き
ずってない？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これからも相手とちゃんと関係を作っていきたいなら
、過去は片付けちゃわないと。新鮮な気持ちが必要み
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はいつだって今から新しい関係を作れるんだから
、いつまでも昔のことを引きずっていたんじゃいいエ
ッチだってできないよ。　　　　　　　　　　　　　
０４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関しては、それぞれの理由で気持ちにブレー
キがかかりそう。それが原因ですれ違いになっちゃう
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手が嫌なわけじゃないのに、単純にエッチ
に突っ走れないとき。というのも「エッチとは何か」
なんて悩んでしまうから。　　　　　　　　　　　　
相手の人の方も、心の底にちょっとしたわだかまりが
ある感じ。あなたが望むように受け入れてはくれるけ
れどね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの相性としてはいまひとつ合わないときなんだ
けれど、それを認めたうえで二人の関係は長続きする
から安心して。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりいい調子。もともと強い幸運の星の下に生まれ
てるあなた。今は特に家族や友人に囲まれて、幸せに
過ごせるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからあなたのまわりには愛と幸福のオーラが流れて
います。誰からも好かれて憧れられるような、魅力が
あふれるときみたい。　　　　　　　　　　　　　　
相手との関係もとても華やかでステキなものになるで
しょう。とにかく今のあなたの行くところには、幸せ
がついてまわるから。　　　　　　　　　　　　　　
持って生まれた幸運によっていつも守られているあな
た。この恋で、本当の愛の絆を知れば、もっともっと
ハッピーに☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
星が巡りあわせたハッピーカップル☆お互いになんの
無理をしなくても、自然に理解し合える良い関係が続
くでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ほんの少しの心配は、あなたが相手のために自然にす
るたくさんの努力を、あなたが望むほどにはわかって
もらえないかもってこと。　　　　　　　　　　　　
あなたはとっても一生懸命なのに、アピールが足りな
いせいか、相手の人はそれほど感激はしてくれないみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とは言っても、それはもともと二人は努力がいらない
ぐらい自然で順調な相性だから。今のままでまったく
ＯＫ！どうぞお幸せに☆　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの正反対の面が出てきそう。あなたにとって今
大事なのは、お金で買える楽しみよりも心が豊かでま
っすぐなこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手の人はリッチ＆ゴージャスが大好き、今を
楽しみたいときじゃないかな。ウ～ン、こんなに違う
時期も珍しい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
な・の・に。なぜかお互いに魅かれあってしまうから
不思議。ただし、どちらかのやり方に合わせないと難
しいってこと覚悟して。　　　　　　　　　　　　　
相手に合わせるか自分のやり方を通すかは、あなたが
決めること。でも、どっちを選んでも星は幸運を約束
しているから安心して☆　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとだけ心配なとき。あなたって、もともと幸運
の星の下に生まれているラッキーな人。それを相手に
も分けてあげられます。　　　　　　　　　　　　　
ただし、今は努力が必要ってことを忘れないでね。と
いうのも、あなたと相手の人との相性に今はちょっと
心配があるから。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの性格の中にあるほんの小さなダークサイド。
それが、相手の人にとって最も許しがたい欠点と重な
ってしまいそうなの。　　　　　　　　　　　　　　
せっかくの素敵な恋が運命のイタズラに泣かないよう
、自己主張はホドホドに。そうすれば、きっと二人に
幸運が降ってくるからね！　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
上手く運ぶとき。今のあなたは精神的にとても強くて
、自分にとって大事なことがちゃんとわかっているみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族や友達に迷惑をかけたり、誰かを犠牲にすること
なく幸運をつかみ、それをしっかり将来に発展させら
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし少々生活態度がだらしなくなりがちなとき。も
しそうなったら、できるだけ早く直すように、つとめ
ようね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが欠点を直そうと頑張っている姿を、相手の人
はきっとわかってくれるはず。それがあなたたちの関
係を育ててくれるよ。　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係はとっても良好だけど、アツアツ度が高ま
りすぎて、いろんなところで支障もありそう。そこが
問題。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも相手も浮かれ気分になりやすいとき。ケンカ
したって「まっいっか」って感じで、すぐ仲直りでき
ちゃうとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど授業中もずっとメールでやりとりしてたり、夜
中に電話してゲラゲラ笑ってると、先生や親から怒ら
れちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
周りの目が厳しくならないように、気をつけようね。
みんなに反対されると、何かとやりにくくなっちゃう
からね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの好き嫌いの激しさがネックになりそう。元々
好き嫌いで人に対する態度が変わっちゃうところがあ
るあなた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は特にこの傾向がもっと強くなりそうな気配。相手
を何から何まであなたの理想通りの人にしようとして
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと強引なあなただから、こうなると大変。ウル
サイ、シツコイ、ウットウシイの三拍子で相手から嫌
われることに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかに過ごすためには、相手を理想通りに変えよう
とするのではなく、自分が変わること。落ち着いてゆ
っくり考えてみては？　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちよっと退屈モード。あなたは、みんなを引っ張って
いくことができるとき。何をやってもドラマティック
に盛り上がるみたい。　　　　　　　　　　　　　　
でも、熱しやすい分、冷めるのもアッと言う間。恋も
友情も、いきなり「もういいや」ってなことになって
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたにとって大事なのは、瞬間をワクワクさせ
てくれる楽しい人。でも、それじゃ誰とも長続きしな
いよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運をつかみたいなら、まずあなたが相手を大切にし
ないと。その意味をちゃんと考えてみること。それが
出来れば上手くいくはず。　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々難あり。今のあなたはいつもゴキゲン、明るい人
気者になりそう。楽しいことが大好きで、みんなをウ
キウキさせられるよ。　　　　　　　　　　　　　　
その上、何をやってもさり気なくキメてしまう才能と
知性も表れて、もちろんかなりのモテモテ状態になる
かもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもこの時期、楽しいことや面白いことばかり追いか
けるクセが出て、相手の人との関係を浅く短くしてし
まいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、その人のことを本当に大事にしている？誠
実さや二人の信頼感について、ちょっと考えてみた方
がいいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけど最高と言うにはいまひとつ。というのも、
あなたの強烈な自我が表れて、相手を振り回してしま
うときだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは何につけても「自分が！」と出しゃばら
ずにはいられないみたい。だから長所も短所も極端に
表に出てしまいます。　　　　　　　　　　　　　　
自己主張がスーパー激しい今のあなたは、リーダーに
だってなれるけど敵も増えるはず。思わぬ失敗をやら
かすこともありがち。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人とうまくやっていきたいなら、まず自分の欠
点をちゃんと認めること。それから気持ちを押さえる
ことも考えて。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり問題あり。その最大の原因は、この時期、あな
たの子どもっぽい自分勝手さが出ちゃうことにあるみ
たいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今何でも思い通りにしたいくなっちゃうとき
。かなりアブナイやり方ででも自分の我を押し通そう
とするんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのエゴに相手が振り回されてしまうかも
。優しい人だからついつい聞いてくれちゃうのかもし
れないね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく見つけたあなたのわがままを聞いてくれる人
だからこそ、長続きしたければ、今のうちにちょっぴ
り反省してみよう。　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すれ違い気味。相手ともっと深く分かり合いたいと思
っているのに、今はそれが上手くだせなくなってるみ
たいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心を開いて話をするのって、確かにかなり勇気がいる
もの。でも、大切な相手にまで本心を見せられないん
じゃ、悲しすぎだよね。　　　　　　　　　　　　　
このままだと相手の人は心配しちゃうよ。あなたが心
を許さない限り、相手だってどうしていいか、わから
ないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は優しくて愛情の深いあなた。だからこそ傷つく
ことをこわがってしまうのかもしれないけれど、大丈
夫！もっと心を開いて。　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あんまりよくないみたい。今のあなたは損得や状況を
パパッと計算しすぎてしまう傾向が。みんなからクー
ルに思われそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなが盛り上がっているからといって、自分まで調
子にのって大はしゃぎなんてことも、今は出来ないか
もね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも恋にまで冷静すぎるのはどうかな。相手をどこか
で値踏みしてしまうことがありそう。それがけっこう
相手を傷つけちゃうかも。　　　　　　　　　　　　
頭のいいあなたなのだから、冷静さと冷たさの違い、
わかるはずだよね。今週は心の通い合いを大事にしよ
うね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチ。自分に厳しい今のあなた。「ま、いっかぁ
」なんて、いい加減なところでは手を打てなくなるか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても素晴らしいことだけれど、相手にも同じことを
求めてしまうのが問題。もしかして自分では気がつか
ずにやっちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、理想を追いかけすぎて頭でっかちにな
ってしまうみたい。もっとありのままの相手を認めて
あげないと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに必要なのは、もう少し気持ちに余裕をもつこ
と。そうすれば、この恋は長続きするハッピーな関係
になれるからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
甘えが出なければバッチリＯＫ！あなたは、家族や地
元の友達とのつきあいをとても大事にしたい時期にい
るみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、ご両親やお友達が心配になっちゃうような、
無理な恋愛や恋人には、近づこうとしないんでしょう
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう点でも、この人ならばきっと大丈夫！だけど
、あなたが思い上がって要求が大きくなるとヒビが入
りそうという暗示が。　　　　　　　　　　　　　　
安心できるメンバーの中にいるあなたは、ちょっと過
保護になっちゃう場合も。譲ったり助けたりする努力
を忘れずにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに努力をし続けることが大切です。そうしない
とせっかくのイイ関係も、今は簡単に壊れてしまう可
能性あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然にしていても何となくうまくいっているような気
がするかもしれないけれど、いい気になってると大き
な落とし穴が。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今モテモテウィークに突入状態。うれしいこ
とだけど、星の暗示ではそれが二人の関係には大きく
響いてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
一番心配なのは、あなたの浮気。好きじゃなくても誘
われるとフラフラしちゃうことがありそうな今週。は
っきりＮＯを言うこと！　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに刺激を与え合えるときみたい。また好きなミ
ュージシャンやお気に入りの映画が同じだったりする
ことで盛り上がりそう。　　　　　　　　　　　　　
今の二人はとってもよく似た感性をもっているから、
話もすごく盛り上がるはず。会話がつきない二人って
かんじ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いろんな話をしていくうちに、お互いの世界が広がっ
たり、相手への理解が深まったりで、いいことがいっ
ぱいありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、心配事がひとつ。二人とも新たな異性が登場し
やすい時期だから、そこはひとつ頭に入れておいた方
がいいかもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面から見ると、相手の方があなたに物足りなさ
を感じてしまいがちなときかも。別にあなたがバカだ
ってことじゃないよ。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今テレビやトレンドなどのはやりものの話
題が増えそう。それに比べて今相手が話したいのは、
わりとまじめ系のはなし。　　　　　　　　　　　　
そのギャップのせいで、二人の会話もぎくしゃく。自
分の話したいことが話せなくて、ストレスもたまりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかくお互いゆずり合って、相手の話にも興味があ
るないにかかわらず、耳を傾けることが大事だよね。
そうすれば大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良好な面もあるし、逆にうまくいかない面もでてくる
複雑なとき。だからけっこうむずかしいかもしれない
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期、映画や音楽やアートが二人の会話を豊かに
してくれそう。そうしてお互いに相手の気持ちを確か
め合うみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、愛情の面ではもしかするとギクシャクすること
が多いかも。そんなときも、知性が恋の危機を救うカ
ギになりそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　
もし相手に対して何か不安があるのなら、まず何が不
安なのかよく考えるところから。頭を使って解決する
のが二人のやり方だから。　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面でズレがでてきそうなのが問題。お互い好き
って気持ちには変わりなくても、あなたが今求めるの
は頭の良さ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから相手があなたの質問に答えられなかったり、間
違ったことを言うと、ついついバカにしてしまったり
イヤになることも。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それってとってももったいないんじゃないかな
。相手の人と一緒に考えていければ、二人の関係はも
っと豊かになるのに。　　　　　　　　　　　　　　
お洒落のアドバイスをしたり、好きな作家について教
えてあげたりしてみて。きっとすごーく素敵なカップ
ルになれるはずだから。　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何だかセンスがあわなくてギクシャクする二人かも。
けっこうケンカも多くなるんじゃないかなって、ちょ
っと心配。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、本当の二人は一心同体なばす。今は知性面のバ
イオリズムがあっていないのが原因なだけなんだけど
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それを忘れて簡単に「なんかやっぱりこの人とは話が
合わないからいいや」なんて思わないこと。だっても
ったいないでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　
また時期が変われば素敵な関係に変わってくるはず。
今は会話よりも、スキンシップや愛情表現を大事にし
ていくのが正解。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとした意見の不一致が原因で、争いやすいとき
みたい。といっても、内容的にはほんとに些細なこと
なんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば今まで二人のどっちが多く、待ち合わせに遅
刻したかとか、そんなこと。どっちだっていいと思う
んだけど・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題は言い出すと、どっちも引かないってこと。意地
を張りさえしなければ、ちょっとした言い合いで済む
はずなのに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも何故か言い争ったあとはサッパリ元通り。だって
もともと大した問題じゃないし。だからこの時期のケ
ンカは気にしないでＯＫよ。　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが怠け者でいると問題発生。どうしてかという
と、今相手は恋人に対して見た目よりも中身を重視す
るときだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋をもっと素敵にしたいなら、あなたは今自分
の才能を磨かなきゃ。このまま腐らせたら、本当にも
ったいないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
純文学や詩を読んだり、きれいな音楽を聴いてみて。
意外にイイナって思うから。そういうあなたの変化は
相手の人にも良い影響を。　　　　　　　　　　　　
二人で知的なかっこいい会話が出来るカップルを目指
そうね。そうすればきっと今以上に二人の愛情も盛り
上がるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと心配があるとき。それというのも、あなたの
もっている鋭い感性や高い知性が、恋の障害になるこ
とがありそうだから。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは芸術や学問にムクムク興味が湧いてくる
とき。その上、吸収力も抜群だから、このまま大物に
なっちゃうかも？！　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、その鋭い感性のせいで、相手の気持ちに敏感に
なり過ぎることも出てきそう。ちょっと暗い顔をされ
ると落ち込んじゃったり。　　　　　　　　　　　　
感性はいいところで使って、恋には使いすぎないよう
にね。相手の人は、ちゃんとあなたを思ってくれるか
ら大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの興味を相手に理解してもらえるかが鍵になる
とき。あなたは、今スピリチュアルなものにとっても
惹かれるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　
占いや超能力やヒーリングパワーなんかにハマっちゃ
うかも。恋だって「今日は相性悪いから合わない」な
んて考えたりね。　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり個性的で独自の世界が広がるあなた。相手の人
もそれを理解できれば、すごく知的で刺激的な恋にな
りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、そうじゃないタイプの人だとあなたの精神
性は致命傷に。「ワケわかんないヘンな人」って思わ
れちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
センスの面で問題が起こりそう。相手のファッション
センスなどに対して、今のあなたはいつもより厳しく
なりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもは相手の着ている服や持ち物が、ひどいなんて
思ってなくても、なぜかこの時期、そればかりが目に
付きそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、相手のセンスは期待していたほどじゃなく
てなんだかガッカリ。そのがっかりが二人の関係をギ
クシャクさせるみたい。　　　　　　　　　　　　　
勝手に相手を理想の人に仕立て上げるんじゃなくて、
二人で理想に近づく努力をしてみて。そうしないとこ
の恋はすぐにＯＵＴよ。　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちぐはぐが目立つかも。あなたは今相手に知性を求め
てるみたいなのに、相手が欲しいのは知性より感性な
のかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが一緒に図書館にいきたいと思ってるときに、
相手はコンサートに行こうと言ってくる。まさにそん
な感じかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い求めてることが違うから、どうしても合わなく
てデートはキャンセルなんてことになりそうだけど、
ちょっと待った。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い相手に求めてることが今は違うってわかってい
れば乗り越えられるはず。そんな簡単に投げ出さない
でね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけどイマイチみたい。二人とも恋に知性が必要
なんて思ってないかもしれないけど、それが重要にな
ってくる暗示あり。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どんな恋も乗り越えなくちゃいけないことが出
てくるもの。恋は甘いだけじゃなくて苦いものでもあ
るからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなときこそ、頼れるのは知性と感性の相性なの。
気持ちを上手に相手に伝えて理解しあうには、必要不
可欠な要素だから。　　　　　　　　　　　　　　　
二人が一緒に知性や感性を磨いたら、ベストカップル
になれるんだけど。今週は美術館でデートなんて、い
いんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手への優しさとか思いやりはちゃんとある
し、何が不満っていうわけじゃないけど、何となくつ
まんないと感じるとき。　　　　　　　　　　　　　
そう思うのは、今二人とも知性の部分でバイオリズム
が落ちているときだから。お互い相手に面白いと思わ
せられないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
だからおしゃべりしててもなんだか退屈だったり、相
手の言ってることの意味がちっともわからなかったり
で、盛り上がりません。　　　　　　　　　　　　　
今はお互い少し離れて、自分のお勉強に専念した方が
いいかも。そうすればきっとまた刺激的な会話ができ
る仲にもどれるはず。　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり良くはなさそう。今二人とも知的な人に見られ
たいっていう憧れがあるみたい。特に相手の人にそれ
が強いんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
むずかしい言葉をわざと選んで使ったり、どこかの本
や映画のセリフから拾ってきたような言葉を使いだし
たり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、借り物の知性なんて、すぐにメッキがはげちゃ
うよね。あなたのほうも、そういうのを見て幻滅しち
ゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど自分にだって今そういう傾向があるんだから、
「人の振りみて我が振りなおせ」ってね。カッコつけ
すぎないようにしましょ。　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くはない分、気を抜いてしまいがち。どういうこと
かっていうと、外見を気にしなくなっちゃう傾向があ
るの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めて会ったときは、あんなに気合いをいれておしゃ
れにキメていた二人。なのに今はどう？普段着で平気
で会ってない？　　　　　　　　　　　　　　　　　
それだけ心を許しあってきたってことかもしれないけ
れど、だからといって、あんまり手を抜いちゃうのは
問題だよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
センスの良さだって、相手があなたに求めているモノ
の一つ。手抜きはやめて、ピシッとおしゃれして出か
けましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜか盛り上がらないとき。それっていうのも、二人
が今すごく現実主義者になってるせいで、夢がないの
かもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの会話って、普段はもっといろんな話題で
盛り上がれるはずなのに、今週はテストの話やお金の
話なんかばっかりに。　　　　　　　　　　　　　　
これじゃあ、話をしててもちっともおもしろくないで
しょう。もう少し夢のある話だって二人でしていかな
くちゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
変に大人ぶるよりも、子供の頃の夢を大切にしていか
なきゃね。二人ともそういう要素が欠けがちなときだ
から、気を付けていて。　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれの友達や両親からも好かれるベストマッチ。
元々の相性もとても良い二人です。お互い才能に恵ま
れた幸福な星の持ち主。　　　　　　　　　　　　　
気持ちも体調も安定してるときだから、どんなに忙し
くても大変でも、ちゃんとやりたいことができてしま
うはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、柔らかい感性とテキパキした行動力の持
ち主。特に今は勉強もクラブ活動も楽しそうにスイス
イこなしてしまえる時期。　　　　　　　　　　　　
もしもケンカをしたとしてもすぐ仲直りできるでしょ
う。お互いに自然に助け合って一緒に成長できそうだ
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの長所と短所を絶妙にフォローしあえそう。な
かなかナイスな組合せの二人。そのバランスが大事な
ところで表れるでしょう。　　　　　　　　　　　　
あなたが、短気を起こして物事を深く考えずに行動し
てしまったりした時、相手が上手にブレーキをかけて
くれそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、相手の人は優柔不断で考えすぎてしまうとき。
迷ってしまって決めかねた時に、あなたのアドバイス
でエンジンがかかりそう。　　　　　　　　　　　　
ただ、二人がそれぞれを大事に思っていれば最高の組
合わせでも、ふと冷静になると、短所ばかり目につく
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元々の相性がいいはずなのに、なぜか困った事態に陥
ってしまいがちなとき。性格だって似たもの同士。そ
こが逆に問題なのかも。　　　　　　　　　　　　　
とにかく楽しいことがしたくて、どっちも明日の試験
より今日のデートという時期。要するにキリギリスカ
ップルになっちゃうそう。　　　　　　　　　　　　
放っておいたら「二人で目標に向って頑張ろう」とは
間違ってもなりません。一緒にいると、つい遊んでし
まうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これじゃ、パパもママも渋い顔になろうっていうもの
。せっかく明るい二人なのだから、楽しく頑張るって
ことにトライしてみて。　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの創造性を発揮できる素晴らしいとき。この二
人は、もともとアートを理解する目と頭の良さをもっ
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来、二人は息がぴったりのいい相性。ただネックと
なるのはあなたが自分では気づいていない頑固さと思
い込みの強さ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のことを理解して認めているようだけど、本当の
ところは心を開けない。心よりも頭が先行してしまう
悲しいサガが問題に。　　　　　　　　　　　　　　
頭でばかり考えず、自分の心に素直になって。そうし
ないと、これから二人の間に埋められない溝ができて
しまうぞ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
持ちつ持たれつで上手く行くとき。相手は、自分一人
の力で道を拓いていきたくなる時期。みんながこの人
の発言に従いそう。　　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたはいろんな意味で恵まれた環境におかれ
るとき。家族からも愛情たっぷりに大事にされて、の
んびり過ごせそう。　　　　　　　　　　　　　　　
そんな余裕あふれるあなたは、誰からも好かれるでし
ょ？相手の人も、そんなあなたがもちろん大好きなは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも今は、すぐにリードしたがる相手の強引さを、ち
ょっぴり面倒に感じてしまうかも。あなたの大らかさ
で包んで上げて。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかな二人って感じ。だけど実はそれって、単に気
分が合わないから、おとなしくしてるしかないという
ことなのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが元気だと相手は沈んじゃうし、相手が元気に
なると、あなたがもう疲れちゃってたりで、気分が合
わなそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからいっつもどちらかが元気じゃなくて、しょうが
なくもう片方も静かにしていなくちゃいけないのかも
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもそれって二人がいたわり合える関係だからこそ出
来ることでしょ。お互いにちゃんと気を使えるこの恋
を大事にしてね。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正直言って、なんとも判断がむずかしい時期。もとも
と二人とも、外見と中身には、かなりギャップがある
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
毎日すごく平凡に過ぎていくのに、それがなんだかイ
ヤで、ものすごく才能のある自信家を演じたくなって
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手は知性と感性のバランスがとれた素敵な時
期にいるんだけど、物欲のためなら何でもやっちゃう
アブナイ面がでてきそう。　　　　　　　　　　　　
穏やかに見えて実は強烈な相手と、強烈そうでホント
は平凡なあなた。お互いの本性が現れてくる時期だか
ら気を付けていて。　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの性格の違いを実感してしまうことになるかも
。物事の考え方や感じ方まで、何もかもがあんまりに
も違うとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはそのギャップに悩んでしまいそう。相手が何
を考えてるんだかわからない・・・なんて、暗い気持
ちになってしまいがち。　　　　　　　　　　　　　
それって、あなたがつい相手のペースに合わせ過ぎて
しまうからかも。もともと別々の人間なんだから、わ
からなくて当り前なのに。　　　　　　　　　　　　
無理に合せようとしなくてもいいんじゃないかな。そ
れより、お互いの考えを二人でちゃんと話しあうこと
の方がずっと大事だもの。　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手の気持ちを確かめたくなるとき。元々二
人はいろんなことにこだわりが強い似た者同士さんみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「好きだよ」と言葉にすることはもちろん、スキンシ
ップもとっても大事。いつもぺたぺたくっついている
熱いカップルなのでは？　　　　　　　　　　　　　
でも、こだわり度は相手の方がずっと上。ファッショ
ンやデートのシチュエーションにも厳しいチェックが
入ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の世界にとことんはまるのもいいけど、やり過ぎ
は要注意。気がついたら友達がいなくなってたなんて
ことにならないようにね。　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やっぱりこの人こそ運命の人？！と感じるほど、激し
く魅かれあうことに。ただ、その分、相手に対して厳
しい目でみてしまいがち。　　　　　　　　　　　　
欲しいものは必ずゲットしたいと感じる時期なだけに
、相手を強引なほど引張っていってしまうことも多い
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はロマンティックで繊細な気分。あなたの
強さに魅かれながらも、今はそんな部分についていけ
ないと感じてしまいそう。　　　　　　　　　　　　
今は相手の気持ちを知らないうちに傷つけてしまいが
ちなのです。それに注意して、相手を振り回しすぎな
いこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って、いまひとつ。たとえ今はラブラブで
も今後しばらくは、ちよっと苦しい展開になってくる
可能性が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、今のあなたは、何でもマジメにかんがえ
ちゃうみたい。今は遊びよりもバイトや勉強に熱中し
たいときなのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
でも相手はどちらかというと派手派手な毎日を送りた
い時期。おまけに甘え上手でちゃっかりした面も出て
きそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなわけで、相手に振り回されてしまいがち。とく
に今はその傾向の強いとき。相手に利用されるだけに
ならないように注意して。　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに小さな夢を膨らませていけるとき。あなたは
この時期決められたことを、きちんとこなすことが出
来そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分から新しいことに挑戦したり、世界を広げていく
のはちょっと面倒かも。変化は好きじゃないと感じて
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的なものにもとても魅かれる予感。自分でも趣味
で絵を描いたり楽器を楽しんだり。ただしプロになる
よりあくまで趣味。　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、今ロマンティックな空想の世界で生きてるよ
う。そんな相手の夢や希望をあなたも応援してあげら
れるときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなが憧れちゃうぐらいお似合いのカップル！でも
二人には大きな違いがあるってことに、そろそろ気が
つく頃かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、野心がわいてくるとき。自分が決めた目標
はどんなことをしてでもクリアしてしまいたくなりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はもっと優しい人。あなたが目的に向う時
の「他人を押しのけてでも」という強引さを見て、辛
くなってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたには、相手のもっている優しさが必要だよ
。ベストな組合せなんだから、ギャップを埋める努力
をサボらないでね。　　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの夢の実現に相手が役だってくれるとき。あな
たは、子供の頃からの夢やロマンを追いかけたい衝動
にかられそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢があるのは素敵なことだし、大きければ大きいほど
頑張り甲斐もあろうっていうもの。だけど、現実と折
合うこともとっても大事。　　　　　　　　　　　　
相手はあなたの純粋さをちゃんと理解して、一緒に夢
を応援してくれるとき。あなたを信じて支えてくれそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな時期に巡り合えたのだから、せっかくの夢を夢
のままで終らせてしまったらもったいない。実現への
具体策を考えよう。　　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係は良くてもそれが周りにひびくとき。二人
とも知的で行動力も抜群。クラスでも一目置かれるよ
うな存在になりそう。　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらのアーティスト的能力とセンスを活かせ
るときだし、特に今のあなたは好奇心が強くて、フツ
ウっぽいことが大嫌い。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手の人の隠れた才能を見つけて伸ばして
あげられそう。お互いにとてもいい刺激を与えられる
素敵な時期です。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あんまり相手にのめり込みすぎないこと。あ
なた自身のことがおろそかになって、先生や親からバ
ッシングの危険アリ。　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれ自分の世界があって、やりたいことをやって
いくときみたい。しばらくはお互いに干渉しない淡々
とした関係になりそう。　　　　　　　　　　　　　
それはそれでいいけれど、ともすると両方とも自分の
ことで精一杯になりやすい時期。二人のつながりが薄
くなりがちです。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対して特に不満もないかわりに、あんまり必要
も感じてないんじゃないかな。お互いの気持ちをちゃ
んとわかろうとしている？　　　　　　　　　　　　
上手くいっているように見えても、このままだとちょ
っと心配。小さな行き違いで深く傷つけ合うことにな
らないといいけど。　　　　　　　　　　　　　　　
