００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すごく幸せな恋を二人で続けられる時期みたいね。た
とえ遠距離恋愛だったとしても、二人の気持ちはゆる
がないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに「この人に会えてよかったなぁ」と心から思
えることがあるかも。自然に愛や希望や勇気が湧いて
くるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これから先もっともっと大きな幸福につながることが
起きる可能性大！お互いに自分の才能を活かして成功
をゲットできるときだし。　　　　　　　　　　　　
友達も親も温かく二人のことを見守ってくれます。で
も、あなたが相手の人への思いやりを忘れたらＯＵＴ
！うぬぼれには注意して。　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで大切に育ててきた想いが実を結ぶとき。あなた
が相手の人と本物の恋にたどりつくまで、ほんの一歩
手前という感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　
キューピッドの矢を放つのは、あなた。今やって来る
チャンスをしっかりつかんでね。それにはタイミング
が大事。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからって焦る必要は無し。だってその時がくればき
っとあなたにはわかるはず。二人の関係がすごく深ま
るチャンスなんだから。　　　　　　　　　　　　　
今二人がますます深く結ばれれば、これから先はどん
な障害も超えられるような、強くて深い関係になれそ
うよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもいいとき。なにしろ今は相手を大事にして、
お互いを成長させる素晴らしい愛情を育てられるとき
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気がかりなのは、あなたたちの若さ。相手を成長させ
るっていうよりは、二人で思う存分楽しむだけになっ
ちゃってもしょうがない。　　　　　　　　　　　　
それこそ結婚でもしていれば、二人の愛のあかしのか
わいいベイビーを作っちゃうのに最適な時期なんだけ
ど、そうもいかないしね。　　　　　　　　　　　　
とにかくアツアツの二人でいられるのは間違いなし。
この先どうなっても、二人にとって思い出に残るとき
になるかもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくり時間をかけて大事に大事に育てていくときみ
たい。あせったり迷ったりしたらダメ！相手はカタツ
ムリみたいな気分だから。　　　　　　　　　　　　
どんなに素っ気なくてむっつりしているみたいでも、
相手の人は心の中ではあなたがとっても大好きで大事
に想っているのです。　　　　　　　　　　　　　　
だけど、慎重になっちゃうときだから、自分の気持ち
をちゃんと伝えられないの。まぁ、手がかかるといえ
ばそうなんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　
愛情を疑うと、スッゴク傷つけてしまうってことも忘
れずに。ここはひとつ、あなたが好き☆好き☆ってし
てあげて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはよくわかってないみたいだけれど、二人の
関係は今とっても順調。お互いに大事にしあっていけ
るとき。でも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはちょっとアセリ気味ね。もっとホットでドキ
ドキするような二人じゃないといけないんじゃないか
なんて、考えちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
そんな悩みは今すぐトイレに流して！友達のカップル
と比べたりするのは、本当にバカみたいよ。マイペー
スが一番なんだから。　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちにもっと自信を持たなきゃ。ドラマの見
すぎで感覚が麻痺してるのかもしれないけど、平和な
恋だって素敵よ。　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな問題はなにもないけど、恋愛って刺激も大切だ
から、なにもないってことは、ちょっと退屈気味にな
っちゃう恐れも。　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいると心地良いんだけど、でも何か足りないか
なっていう感じがしそう。それでも別に構わないと思
うんだけど・・。　　　　　　　　　　　　　　　　
やっぱり恋ってドキドキしたりハラハラしたりしてな
いと、なんとなく違うって思いがち。でも今はちょっ
と無理かな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけどこういう穏やかなときがあってもいいじゃない
。苦しい思いや淋しい思いをするよりずっとマシ。贅
沢言わないでね。　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと大変。安心しているのかもしれないけれど、
このままじゃ気がついたらライバルに恋人を盗られて
た・・・なんてことに。　　　　　　　　　　　　　
今はしっかり相手の人をつかまえなくちゃダメ。今二
人は自分の気持ちに自信がもてなくなっちゃう時期な
んだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな愛で相手を包みたい、なんてノンキなこと言っ
てる場合じゃないの。どうも今はラブパワーが薄いと
きみたいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あとで泣きたくないなら、相手の人ともっと濃い関係
を築かないと。お互いの愛情をいつも確かめあう必要
大なときなんだから。　　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた次第。というのも、今は他に気になることが多
くて、相手の人への気づかいが、減ってしまうときだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は必死にラブサインを出してくるのに、あな
たはぜんぜんそれに気が付かないかも。寂しがらせち
ゃうかもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして、あなたは相手の人が好きじゃないのかな
。それならいいけれど、このままじゃ本当にサヨ～ナ
ラ～ってことに。　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋の寿命は、まさに今のあなたの出方が鍵。早く
相手の気持ちに気が付いてあげて。大事にしてきた恋
なんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あやふやなベールがかかっているみたい。あなたは相
手の本心をつかめなくて急に不安になってくるきざし
あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「好きなのかキライなのか、とにかくはっきりして！
」と言いたいだろうけど、それはムダだと思った方が
いいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことをしても、ちゃんとした答えは返ってこな
いときだから。本当は、このじきは他のことして気を
まぎらわすのが一番。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが「もういいや」って思えるまで、ズルズルし
ちゃいそう。だから、気が済むまでとことん追いかけ
てみるのも方法なのかも。　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うきうきドキドキ、ラブラブの二人。恋をしているっ
てことだけで、お互いもう嬉しくってしかたなくなる
みたいだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校でもぺったり一緒。家に帰ったら今度は延々長電
話。そのうえお手紙まで書いちゃって、他のことは手
につかない状態に。　　　　　　　　　　　　　　　
恋に恋していると言えば、まさにソレ。二人とも今は
恋のキューピッドのいたずらを受けちゃう時期だから
仕方ないのかもね。　　　　　　　　　　　　　　　
ま、ホドホドってのを忘れずに。勉強やクラブ活動に
ひびくと、先生や親から厳しいチェックが入っちゃう
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲しいけれど、今の時期は二人の気持ちがうまく結び
つかないときだって出てるのね。「そんなのいや」っ
て思うよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仲良くしてることはできるんだけど、なんだか相手の
気持ちは今ひとつ盛り上がってないみたい。友達みた
いな感覚なのかも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが熱々な関係を求めることは、今は相手にとっ
ては困っちゃうだけ。あまり追いかけるとせっかくの
友情まで失うことに。　　　　　　　　　　　　　　
ダメなものは、どうあがいてもダメ。でも時期が変わ
ればまたラブラブに戻れるから、しばらくは様子をみ
ようよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいるだけで何だか心が休まる。そんなとき。派
手なケンカもなければ、ドラマみたいなことも起きな
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつでも会って話ができるというのも、今の特徴みた
い。お互いを必要だと思いあえて、本当にハッピーな
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたがもっとワクワクどきどきハラハラする
ような恋を望みだしてしまったら・・・。やっぱり相
手とよく話し合って。　　　　　　　　　　　　　　
一人であれこれ考えるのが一番いけないみたい。あな
たたちは、今お互いの考えをちゃんと話し合える関係
のはずなんだから。　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
冷静になることが必要なとき。今一番大切なのは、時
期が来るのをじっと待つ忍耐力。一番いい状態で結ば
れるチャンスを待って。　　　　　　　　　　　　　
相手の人は多分あなたのことで頭の中が一杯になって
いるはず。あなたの気持ちを知りたくてドキドキして
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの恋心を伝えるには、早いみたい。少々
舞い上がりすぎの相手には強烈すぎてかえって尻込み
しちゃいそうだから。　　　　　　　　　　　　　　
ベストタイミングをじっくり狙って。今は相手がもう
少し冷静になるのを静かに待ってあげること。あなた
の余裕が大切よ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか進展しない恋に、あなたはちょっと不安な気
持ちになるかも。でも、それって、実はあなたの思い
込みが原因みたいよ。　　　　　　　　　　　　　　
もしかして、あなたは相手に絵に描いたようなラブラ
ブホットな反応を期待しているでしょ。そうじゃない
から心配になってる。　　　　　　　　　　　　　　
でもね、あなた。それはチープなマニュアル恋愛って
もんよ。熱い口説きなんてなくても心がつながってれ
ばイイじゃないの。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はちゃんとあなたに恋してますよ。さり気な
いけどラブサインだって出してるじゃない。弱気にな
っちゃダメ！ファイト。　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかイイ感じみたい。でも、二人の「慣れあい」
がちょっと影を落としはじめてくるときでもあるから
気を付けて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手に対する甘えが強くなってきそう。相手
の気持ちを考えなくなってるとか、ワガママな行動が
増えてくるもの。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当はまだまだ始まったばかりの愛なのに、やけにな
れなれしくあぐらをかいてると、ドンデン返しが待っ
ていそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会った頃のかわいくて切ない気持ちをいつまでも忘
れちゃダメ！二人なら、もっともっと大きくこの恋を
育てられるから、ね。　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
じっくり時間をかけていかなくちゃいけないときみた
い。そうすればちゃんと報われるから、まずは腰を落
ち着けて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大事なのは、頭を冷やして相手を観察すること。そう
すれば相手の気持ちの迷いやためらいが、自然にわか
ってくるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかくアセったらＯＵＴ！今あなたが追いかければ
、相手は絶対に逃げちゃうからね。淡々と狙いを定め
て待つべし。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が急接近してくる瞬間が必ずやって来ます。その
一瞬を逃さずにゲット！そんな初歩的な恋の作戦を身
につけることが大事よ。　　　　　　　　　　　　　
０３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの面では、ほとんどベストと言えそう。どっち
かがムリをして相手に合わせる、そんなやり方は今の
二人には無縁の話。　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、疲れた心と体を抱えているとき。だからそ
れをお互い気にかけて、優しくいたわり合うようなエ
ッチになりそうね。　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、シチュエーションにもこだわって、優雅
な雰囲気を目指すんじゃないかな。ガツガツしたエッ
チはどっちもイヤだから。　　　　　　　　　　　　
二人とも最中に相手がどんな気持ちでいるかを、ちゃ
んと気にかけてあげられるとき。そんな思いやりで絆
がより強くなりそう。　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもイイ感じの二人。特に今のあなたたちのエッ
チの相性は、どこから眺めても満月みたいに完全無欠
だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
男の子と女の子のカラダやエッチに対する気持ちの違
いをお互いにわかろうと思えるときだし、実際に相手
のことを尊重できるよ。　　　　　　　　　　　　　
身勝手な欲望のはけ口にしたり、好奇心や嫌われたく
ないからという理由でエッチをするようなことは、た
ぶんないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチによって、二人の関係はこれからもっと豊にな
りそう。でも、それはお互いの自然なタイミングを大
事にしてこそ、だよ。　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの相性から見ると、すごくグー。もしも今二人
がカラダの関係になったら、二人でそれを楽しむこと
ができそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんちゃんと心が通じ合ってからの話だけど、二
人ともエッチを追及することに、いまは気持ちの抵抗
がない時期みたい。　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くも、あなたたちはもともといろんなことに
対して、感じ方や考え方がよく似ているカップルのは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強も友達も家族も、みーんなどうでもよくなって、
エッチにはまりこんでしまう危険が今は大ってこと。
くれぐれもホドホドにね。　　　　　　　　　　　　
０３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対する愛情から自然にエッチに向かっていきそ
うな時期。どちらも感受性豊かになっていて、気持ち
が通い合いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
特に相手の人は自分の考え方をいろいろあなたに告げ
たい気分。合わないことをなんとなくのうやむやでは
すまさないかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、エッチに関してそれをされると、あなたはプン
プンに怒っちゃいそう。あなたは敏感な分、傷つきや
すいときだしね。　　　　　　　　　　　　　　　　
スウィートな二人でいたいなら、エッチの前のおしゃ
べりには要注意。おもわずケンカになる前に、うまく
方向転換をして。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ここまでピッタリ来るのは珍しいほど、カラダの相性
がバッチリなとき。まるで元は一つだったみたいに感
じるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、今のあなたには少々心配な点があり。もしも
相手の人と結ばれたとしたら、エッチにどっぷりのめ
り込みそうだから。　　　　　　　　　　　　　　　
もう他のことは何にも手につかず、頭の中は「どんな
ふうにエッチをしようか」しか考えらんなくなってし
まいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもね、それじゃぁただの困ったちゃん。相手の人に
もあきれられちゃうぞ。くれぐれも行き過ぎには気を
つけて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なにかとケンカすることが多くなるときだけど、エッ
チの相性はすごくいいから、おかげでケンカが長引か
ずにすみそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも相手も今はすごく短気になりがち。ちょっと
相手が遅刻したりするだけで、もう大怒りで、手が着
けられません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
パワーがみなぎりすぎて、血の気が多くなってしまう
のが問題。なるべく活動的に過ごすようにしましょう
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもエッチがそんな二人のイライラも鎮めてくれるか
ら不思議。殴り合いするよりも、エッチしたほうがず
っといいしね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にエッチの相性がいまひとつ。あなたが今Ｈに無関
心だってことが、不協和音の最大の原因になっちゃう
のかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期のあなたは、元気のない時間が多くなりそう
。クラブ活動や夜遊びなど、寝不足で最近お疲れ気味
なのかな？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもゆっくり昼寝をしたり、のんびりデートをするこ
とで、元気になれるはず。それまで相手が待てるかど
うかが分かれ目ね。　　　　　　　　　　　　　　　
嫌われたくないとか、カッコ悪いからって、いやいや
Ｈをするのは×。よけいイヤな気分になるより、自分
の気持ちを大切にしてね　　　　　　　　　　　　　
０４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
縁が薄いときなのかも。なぜって今のあなたは飽きっ
ぽさがあらわれちゃうとき。特にそれがエッチに関し
て言えるんだよね。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は「モット私ヲイジメテ」って感じのエッチ
がしてみたいよう。あなたは初めはそれが新鮮でのめ
り込むんだけれど・・・。　　　　　　　　　　　　
飽きっぽいあなたの悪いクセが顔を出しそう。ちょっ
と違うタイプや他の人とのエッチがしてみたいときな
んだよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸か不幸か、相手もそれほどあなたにこだわらないみ
たい。まるで花火のように派手に燃えてあっけなく散
る、そんな時期かも。　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても微妙。というのも、二人のエッチに対する感
覚や希望が、今はあんまりにもかけ離れているからな
んだ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはエッチをどうでもいいことだと思ってしまう
とき。だから、あんまり求めないし、しなくたって困
らないときなのね。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、正反対。エッチをとても大事にしたいと
き。そのエネルギーに、あなたはもしかして逃げ出し
たくなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
これだけギャップのある時期にいるんだから、相手を
理解して認めあう努力が不可欠。片方だけに合わせる
のはムリだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すれ違いの運気。「エッチなんかしたくないなー。」
あなたはそう思ってても、相手はエッチがしたくて、
ズレちゃうんだよね。　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはエッチに対してあまり良いイメージをも
てないみたい。相手に対する愛情とは別に、エッチに
対して罪悪感がわきそう。　　　　　　　　　　　　
それが相手にはどうもよくわからないところ。「自分
をキライなのかな」って、別の心配までしてしまいそ
うだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「今日はエッチはナシにしようよ」って、あなたの気
持ちをちゃんと話すこと。二人の恋が本物なら、それ
ぐらい大丈夫なはず。　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って、あんまり良くないみたい。二人とも
自分の過去の恋が、今は気持ちの中にわだかまってい
るのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自分の気持ちに決着をつけるほうが先。エッ
チしても比べたり比べられたりしているなんて、いい
気持ちしないものね。　　　　　　　　　　　　　　
今の相手はとっても素敵な人じゃない？とても才能に
恵まれた二人なのに、あなたがそれを引き出せずにい
る感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと今の恋を大事に。このまま付き合ってても、お
互いにミジメな気持ちが残りそう。もっと前向きにが
んばってほしいな。　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今エッチをすると、もともと二人の間にある性格のギ
ャップがはっきり表に出てきてしまいそうという暗示
あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は今上品で繊細モードなエッチを求めてます。そ
れが全然あなたには、見えてこないから困っちゃうの
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたは、パワフル＆シンプル＆ストレ
ートなエッチを求めるとき。感性や情緒はあんまりな
くていいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
今はもっと相手の気持ちを読みとる努力をすること。
じゃないとすごくちぐはぐなエッチを求めて、上手く
いかないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆる面であなたの気分が支配するけど、もちろん
エッチも例外じゃない。だって、今のあなたはとんで
もない気分屋さん。　　　　　　　　　　　　　　　
昨日と今日じゃ別人みたいなあなた。エッチの相性が
どーのって前に、相手の人はあなたに振り回されてヘ
ロヘロになっちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
いくら運気のせいでもあなたは自分の感情をちゃんと
コントロールすることを覚えて。相手にだって気分や
感情はあるんだからね。　　　　　　　　　　　　　
ことエッチに限れば、相手の人があなたにつきあうの
がいやじゃなければＯＫ。全体の相性はそう悪くあり
ませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には悪くないんだけれど、カラダが結ばれるこ
とで、相手の人のココロにひずみが起きそうな心配ア
リ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜってこの時期のあなたはかなりモテどき。自分で
は気づかなくても、相手はそれをかなり心配してしま
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなが集まってくるから、いつの間にか異性に囲ま
れていたり、しかもその中でフェロモンさえでちゃう
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「この人って、エッチさえできれば誰でもいいのかも
」。相手の人がそんな疑惑でグルグル状態にならない
といいんだけどね。　　　　　　　　　　　　　　　
０４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしエッチをしても二人で一つの世界を作るのが難し
い時期。お互い今は自分の世界にこもっちゃうときだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先週のケンカや相手にむかついたこととかを、お互い
引きずってるんじゃないかな？問題は過去にあるって
いうのが星のお告げ。　　　　　　　　　　　　　　
今はイヤな思い出にひたっているばかりで、今の相手
の人のことちゃんと見ていないのかも。でもそれじゃ
ダメ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
過去はもう戻ってこないんだから、新しい気持ちに切
り替えて。今のままじゃ、カラダはつながっても心は
バラバラだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとしたすれ違いが出てきそう。それぞれの理由
で今エッチすることに抵抗感があることが、その原因
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは「エッチってなんだろう」なんて難しい悩み
を抱えてしまいそう。相手のことはじゅうぶん好きっ
て思えるんだけどね。　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手の人はあなたがしたいと言えばちゃんと従
ってくれるんだけど、心の底にはあなたの態度に対し
てちょっとわだかまりが。　　　　　　　　　　　　
でも、少しづつ二人の本来もっている奔放さが出てく
ると、この時期のエッチのすれ違いもクリアになるか
ら大丈夫よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもいい感じ。幸福を絵に描いたような運勢。素敵
な家族や友達、それに華やかな恋愛に恵まれると星が
約束しています。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたなら誰からも愛されて大事にされるでしょ
う。それは、あなたがいるだけで幸せな空気が満ちて
くるから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなところにいても、今のあなたは周囲の人まで幸
福にしてしまう不思議な力を持っています。本当に、
素敵なことね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋で、星がくれた幸運に磨きをかけて！大切に思
う人を愛すること、愛されることの豊かな世界を学べ
るはずだから☆　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで前世は仲良し夫婦だったの？っていうぐらい、
ハッピーな気分になれるときです。二人ともとても自
然にしていられるはず。　　　　　　　　　　　　　
もちろん、あなたは相手のために一生懸命努力するし
、そういう健気な気持ちをちゃんとわかってほしいな
と思うんだけど・・・。　　　　　　　　　　　　　
あなたがさり気なさすぎるのかな。相手の人が感激し
て泣いちゃう！ところまでは伝わらないかもしれませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それは二人の相性がとても良くて、自然に信じ
あったり努力しあったりしているから。このままの二
人で十分ハッピーでしょ☆　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キャラクターの違いが見えてきそうだけど大丈夫。あ
なたは今「お金なんかいらないや」って思ってるのか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも相手の方は、贅沢がしたいみたい。楽しくなけり
ゃ人生じゃなーいって感じ。地味にコツコツなんて逆
立ちしても無理。　　　　　　　　　　　　　　　　
こんな二人だけど、お互いに気に入ってしまうのが星
のさだめ。でも、ギャップを中途半端なままにしてお
いては、長続きしません。　　　　　　　　　　　　
今は清貧主義を通すか、快楽主義に転向するか、決め
るのはあなた。どっちに転んでも、ハッピーが待って
いるから大丈夫！　　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかのもの。あなたは今、自分の強さに支えられ
て、相手と自分が上手くいく道をちゃんとみつけられ
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その才能のおかげで、ラッキーをハッピーな未来につ
なげられます。そのためにまわりの人を踏み台にする
こともなさそうね。　　　　　　　　　　　　　　　
今の課題は、私生活にあるみたい。整理整頓が苦手と
か、何か思い当たるところはない？その辺を直す努力
をしないと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分を磨く努力をしていれば、相手は必ずわ
かる人。そういう健気さによって、二人の関係がます
ます深くなるからね。　　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し心配。あなたはこの人に幸運をもたらす力をもっ
ています。それもあなた自身が幸福の星に守られてい
るから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、安心するのはちょっと待って。今の運気は
二人にとって致命的な問題が起きそうという星の暗示
が・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、相手の人が大嫌いな性格が、あなたの数
少ない欠点と一致していて、それがやがて表面化する
かもしれないの。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、基本的にはとても幸福な相性だから、自分勝手
や気の強さにだけ気をつければ大丈夫。目指せ、ハッ
ピーカップル！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲に対する気配りを忘れなければ、問題ないんだけ
ど・・。二人の関係じたいは、とっても楽しいものに
なりそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも相手も今はテンションが高まる時期。二人で
いると楽しくってしょうがなくて、周りのことなんか
おかまいなし。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも友達も一緒にいるのに無視してイチャイチャ二人
の世界に入ったりすると、結構ひんしゅくもの。みん
なに嫌われちゃいそうよ。　　　　　　　　　　　　
二人がよければそれでいいって思っちゃ×。せっかく
なんだから、周りの人たちからも応援されるようなカ
ップルを目指そうね。　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの極端に激しい好き嫌いが問題に。自分が好き
な人には色々世話を焼きたがるくせに、そうじゃない
人だと話もしない。　　　　　　　　　　　　　　　
だから恋人に対しては、自分の思い通りにしてくれな
いと許せなくなるみたい。その傾向がすごく表れてし
まうときだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、理想通りの人なんてどこにもいませんよ。自分
の好みを強引に押しつけるばかりじゃ、二人とも幸せ
にはなれないよね。　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたに必要なのは、他人を支配するのではなく
て、自分自身を理想に近づける努力ですよ。そうすれ
ばうまくいくはず。　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチかも。今のあなたは自分が気に入った人やモ
ノを、とにかくすごい情熱でゲットしていきたくなる
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど困ったことに、その分他のことに飽きっぽい面
がすごく表れてきそう。せっかく手にしたモノも、す
ぐいらなくなったり。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の人に求めているのが、ただおもしろく
て楽しい時間を過ごすことだけなら、今の時期は盛り
上がりません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当にこの人との恋を長続きさせたいなら、まずあな
たがちゃんと相手の人を大事にできるようにならない
とね。ガンバレ！　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと問題あるかも。ノリが良くて、明るくて、ド
コデモ人気者になれちゃう今のあなた。ゴキゲンな遊
び友達に囲まれそう。　　　　　　　　　　　　　　
しかも、頭の良さを発揮して、何をやらせてもサラリ
とこなせる恵まれた時期！困っちゃうほどモテる可能
性もあり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも長い目で見れば、そういうやり方は問題あり。「
今が楽しきゃいいもーん」というつきあい方では長続
きしません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく恋に落ちたなら、二人の絆を深める努力をし
てみて。誠実さとか信頼とか、今までのあなたになか
った能力が必要みたいよ。　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素晴らしいとは言えないみたい。「最近、ちょっとコ
ワイ」。相手はあなたのことこんなふうに思っている
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イイ面も悪い面も、やけに極端に表に出てしまう今の
あなた。ついつい自分のことを大声で主張しないと気
が済まないとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなただからリーダー役をかって出るのだけれ
ど、情けない失敗をして、みんなにそっぽを向かれる
こともありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今なにより大事なのは、激しすぎる感情をセーブする
こと。それから自分の欠点を知ることです。そうすれ
ば希望の光が見えるかも。　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結構問題が持ち上がるときかも。あなたは今、かなり
子どもっぽいエゴイストになりがち。それが原因で、
ギクシャクしちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
あなたはとにかく自分勝手な面がでてくるみたい。理
屈や他人の意見なんて気にしない。手段を選ばない危
険な駄々っ子って感じ。　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、それを上手く聞いてくれちゃう大人な人
なのかも。だからといって、そのままでいいとはいえ
ないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら相手が優しいからって、それに甘えていては、
相手がかわいそう。自分で気づいてもう少し大人にな
らなきゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
距離が空いているみたい。もっともっと相手と近づき
たいって思ってるのに、それを上手く表現できないと
きかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きになった人に素直な気持ちを出せないなんて寂し
いね。あんまりにも自分を守りすぎちゃうのは、今の
あなたが臆病だからかも。　　　　　　　　　　　　
相手の人は、あなたの気持ちをつかめなくて苦しんで
います。このままじゃ、二人の間にはどんどん溝がで
きてしまいかねないよ。　　　　　　　　　　　　　
あなたの中の欠点や迷いや苦しみを、隠さないで。き
っと相手は受け入れてくれるから、ちょっとずつ扉を
開けていこうね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと×かも。今のあなたは、とてもクール。落ち
ついて状況判断できるから、冷静でちょっと冷たく見
られそうだね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々のことでは落ち込むこともないし、逆に調子にの
ってはしゃぐこともしない。実に静かに客観的に状況
判断できるとき。　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど恋人にまでそれをやったら、ちと問題。相手を
丸ごと受け入れるんじゃなくて、どこか品定めみたい
なことしちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　
もっと心を大切にしなくちゃ。相手の人と理解しあう
ことからはじめてみて。頭脳派のあなたになら、きっ
とできるはずだから。　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もうひとつ。とにかくいい加減なことがすごくイヤで
、この時期のあなたは、マジメさが全面に出てくる暗
示。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、同じやり方を恋にも当てはめようとするのは、
やっぱり間違いだよね。相手の人に自分と同じ厳しさ
を求めたらかわいそう。　　　　　　　　　　　　　
純粋すぎて、理想に走りすぎてしまいがちだから、頭
で考えてばかりじゃダメ。相手の人を丸ごと受け入れ
なくちゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと気持ちをやわらかく広げてみましょ。この恋で
その努力ができれば、あなた自身が楽になってハッピ
ーがやってくるからね。　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
わがままにならなければ問題なし。今のあなたは好き
な人のことも、「家族や友達に気に入ってもらえるか
な」って考えるはず。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の育った環境を大切に守りたいという気
持ちが強い時期みたいです。だから似合わない恋もし
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この相手の人なら、きっとみんなにかわいがられるは
ず。ただし、あなたが甘えすぎたらダメってことは、
ゼッタイ覚えておいて。　　　　　　　　　　　　　
だから愛されることが当たり前になっていないか注意
して。相手の気持ちをちゃんと理解して譲り合う努力
はしなくちゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも相手の人もお互いにいつも努力をしていなく
ちゃダメみたい。そうじゃないと、もったいないこと
に関係が壊れちゃうかも。　　　　　　　　　　　　
「え～、今は十分ハッピーだもーん」なんて思ってる
？でも、安心してると気づいたときには手遅れなんて
こともあるからね。　　　　　　　　　　　　　　　
なぜなら今のあなたはすごく異性にモテちゃうとき。
だからほんの小さな誤解が二人の間に大きな影を落す
ことも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中でも、浮気が一番の問題。誘惑に弱い今週のあなた
は、自分の意志でちゃんと断る決心をしておかないと
ダメだよ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良好。好きになった人が偶然自分と同じものを好きだ
ったりすると、なぜだかとっても嬉しいもの。そうい
うことがありそうだよ。　　　　　　　　　　　　　
感性の面ですごく二人の波長が合うときだから、同じ
ものを見て感動できたり、気持ちを分かち合える時期
と言えそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから二人とも一緒にいると世界が広がる感じがする
し、それを分け合えたり、解り合えたりで、楽しいと
き。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはいいんだけど、ただそれぞれにモテるときとも
いえるので、他の異性の登場にはちょっとヤキモキす
るかもね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性面でぎくしゃくしてしまうとき。特に相手があな
たとの会話に物足りなくなっちゃうかも。あなたのせ
いじゃないんだけど。　　　　　　　　　　　　　　
今いろんな目新しいことに興味があるあなたは、話題
ももちろん情報関係。だけど相手は、けっこう堅い話
がしたいときみたい。　　　　　　　　　　　　　　
これだけ話したいことが違うと、どうしても会話もは
ずまなくなっちゃうのは仕方ないこと。イライラもし
ちゃうしね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは自分の話ばっかり重視しないで、相手が話した
いことを聞いてあげようね。そうすれば相手もちゃん
と聞いてくれるから。　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性の面から見ると今の二人はまずまず良好という感
じ。だけどそれ以外の面では問題もでてこないとは言
えません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学、映画、ファッションなどなど、今の二人は幅広
い分野で話が合いそう。すごく合うなって感じること
も多くなるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、愛情面では何となく心細いところがあるような
感じ。でも、知的センスでピンチも乗り越えられるん
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし二人がお互いに何となく違和感を感じているのな
ら、うやむやにしないで。ちゃんと理詰めで解消する
のがイイみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的レベルが二人の関係を変えることになるかも。好
きな人には高い知性を要求しがちな今のあなただから
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が自分よりも知らないことが多かったり、センス
が悪かったりすると、なんだかがっがり。ダメな人っ
て思っちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、バカにするより、自分の持ってる知識は相手と
共有しましょ。そうすれば二人の恋をもっと豊かで深
いものにできるから。　　　　　　　　　　　　　　
音楽の話でも映画の話でも、何でもどんどん教えてあ
げて。いつの間にかみんながうらやむカップルになっ
ているはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さなケンカが絶えない二人になっちゃいそう。感性
にどうもズレがあって、それがお互いに許せない気が
するせいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、時間が経ってくるとまたちゃんと通じ合える
二人になるから安心して。だって二人は本当は似た者
同士なんだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　
今短気を起こして、「もうこんな人とはとても話して
いらんないや」なんて投げ出さないでね。そんなのも
ったいないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく今週、会話はケンカのもと。語り合うよりも
、ふれ合うことや、気持ちを伝える努力をすれば、き
っと大丈夫だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまんないことで言い合いばっかりしていそう。この
時期の二人はあまのじゃくだから、なにかとつっかか
りあうことに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あそこのお店はどっちが先に見つけたかとか。そんな
こと、ハッキリ言ってどうでもいいと思うんだけどね
・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い自分が言ってることが正しいって主張するから
、ちっとも決着がつかなそう。単なる意地の張り合い
って感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもケンカしてるというよりは、じゃれ合ってるだけ
なのかも。だって結局いつの間にかラブラブモード。
心配はなさそうね。　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
危険信号。相手の人は、知的な異性を求めています。
だからあなたがその面でなまけ者でいると、愛想を尽
かされちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は知性のスパイスをきかせると、もっと楽しく
できるはず。その才能をもっているのに、怠けて磨か
ないのはホントに残念。　　　　　　　　　　　　　
上質の文学や音楽の世界に、ちょっと足を踏み入れて
みて。あなたが自分を磨く努力は、相手の人にも広が
るはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちが二人で共通の知的興味や感動を味わえる
ようになると、きっと幸福なカップルになれるから。
これは、星の保証付き。　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっぴり危険な感じ。なぜってあなたが聡明すぎて
、それが逆に恋にとっては問題になってきそうなんだ
よね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強に趣味にと、すごくやる気が湧いてきて、頭の回
転が早くなる今のあなたは、将来も楽しみになってき
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ心配なのは、それが恋愛面ではネックになること
。お利口すぎて、いらないことまで相手の気持ちを深
読みしちゃったりね。　　　　　　　　　　　　　　
頭でっかちになると、恋もうまくいかなくなるってこ
と。考えるより行動が大事。相手の愛情を信じてＧＯ
！だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたの知性についてこれるかが問題。今のあ
なたって、神秘的なことにとっても興味が出てくる暗
示。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋に対しても、おまじないなんかを駆使して、うまく
対処しちゃいそう。占星術のお勉強をはじめたりとか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、ちょっとオカルトっぽいあなたの世界を
ちゃんとわかってくれそうかしら？もしそうなら、素
敵な恋がつづくはず。　　　　　　　　　　　　　　
反対に、わからない人の場合は、前途多難。あなたの
望むスピリチュアルな恋は、相手にはただ押し付けが
ましいだけになりそう。　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜか相手のファッションが気に入らなくて、お互い
にイライラ。そんなとき。あなたにとってセンスの良
さは、今重大。　　　　　　　　　　　　　　　　　
普段から相手の服や小物を厳しくチェックしているわ
けでもないのに、ふと目に入った物がダサ過ぎて、急
に全てが目に付くように。　　　　　　　　　　　　
「こんなにダサイなんて信じられない、許せない」っ
て。相手のセンスに期待が大きかった分、二人の関係
までダサく思えてきそう。　　　　　　　　　　　　
相手の人と一緒に二人でセンスを磨いてみたら？そう
やって二人で楽しんだり成長するための努力をしない
と、この恋は多難かも。　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
足並みが不揃いなとき。お互い求めてるものが違うか
らかな。あなたは頭の良さを、相手はセンスの良さを
相手に期待してるみたい。　　　　　　　　　　　　
だからあなたは勉強を見て欲しいのに、相手は買い物
に付き合って欲しい、そんな感じで、ちっとも合いま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「じゃあもう今日は遊ぶのやめよ！」なんて言いたく
なる気持ちはわかるけど、そこを抑えて大人にならな
きゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれが違うことを相手に期待してるんだってわか
っちゃえば、「しょうがないか」って思えるよね。頑
張って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
苦しい時期といえそう。あなたたち二人には、恋に知
性や感性が重要ポイントっていう感覚はあんまりない
かもしれないね。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋はお天気と同じ。いつでもピーカンお天気ってわけ
にはいかないでしょ？嵐もくれば、雪も降る。恋に悩
みは尽きません。　　　　　　　　　　　　　　　　
今は、恋の悪天候をしのぐカギが、お互いの知性と感
性の相性。必死に話をしても、わからないんじゃしょ
うがないもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性や感性を磨く努力を二人で一緒にしてみて。そし
たら、あなたたちは本物のナイスカップルになれるっ
て、星の暗示よ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
面白みに欠けるとき。一緒にいるとラクなことはラク
なんだけど、この時期、なぜかこの相手との恋はちょ
っと退屈。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情に不足はないけど、そう、足りないのは知性と感
性。二人とも頭の回転が冴えない時期だからってこと
が原因みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の話を聞いていても、くだらないことばっかりし
ゃべってるように感じてしまったり、逆にこっちも面
白い話ができなかったり。　　　　　　　　　　　　
音楽でもスポーツでも、二人で楽しめることに早くチ
ャレンジして！退屈なんて吹き飛んで、必ずワクワク
の関係になれるから。　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
グッドとは言えない様子。今の二人は知的にカッコよ
くキメたいときみたい。特に相手の人はその傾向がか
なり強い感じね。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたから見ても、やり過ぎって思うことが多そう。
やたらと雑誌を買い込んですみずみまでレアものチェ
ックしてたりね。　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう相手の姿に、あなたもちょっぴりガッカリし
ちゃうかも。なにしろメッキものの知性って感じが見
えちゃうから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもね、実は今のあなただってやってることは同じか
も。自分じゃ気づかなかったことも、相手によって気
づかされればいいな。　　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪い訳じゃないのが逆に問題かな。だってうまくいっ
てるときって、ついつい甘えが出てしまうでしょ。特
に外見。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最初はいつも緊張しておしゃれにも気を配っていたあ
なた。でも最近はどう？「まっいっか」ってカッコで
会いに行ってない？　　　　　　　　　　　　　　　
誰だって最初の緊張感は続かないものだけど、でも手
を抜いてると、あなたの魅力も相手に届かなくなっち
ゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は今、けっこうシビアな目であなたを見てるとき
。今週は全身バッチリ決めて会いに行こうね。そうす
れば大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんだか恋愛って感じじゃありません。今の二人はシ
ビアな感覚の現実主義。だからラブラブな雰囲気から
遠ざかっちゃうのかも。　　　　　　　　　　　　　
バイト代のこととかテストのこととか受験のこととか
、やけに現実的な話題ばっかりが上りそう。いつもは
そんなことないのにね。　　　　　　　　　　　　　
遊びのこととか趣味のこととか気に入った本の話とか
、もうちょっとワクワクするような話題も取り入れた
いよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくの恋なのに、なんだかもったいないみたい。
急に二人の関係がじじ臭くなったような気がしたら、
ロマンスを取り戻して。　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パパ、ママ公認の素敵なカップルになれるぐらいバッ
チリ。才能に恵まれてみんなから好かれている二人は
、元々の相性もぴったり。　　　　　　　　　　　　
心も体もタフな今は、どんなことも前向きにきちんと
頑張れちゃう頼りがいのある人になれそう。みんなか
らの評価もあがるよ。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も、勉強でもクラブ活動でも楽しみながらこ
なせてしまう、元気いっぱいで活気にみちた楽しい時
期。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに何でもできる二人が助け合えれば、ますます
仲良くなれるはず。これはもう最強のカップルを目指
してしまおう！　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの短所と長所がピタッとはまる絶妙な組合わせ
です。二人のそれぞれのいいところが見事にバランス
良く表れる場面も。　　　　　　　　　　　　　　　
気が短くて、頭より先に体が動いてしまうあなたに、
相手の人は「もっと良く考えてからね」とストップを
かけてくれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に考えすぎで迷いはじめると何も決められなくなっ
てしまうのが、今の相手の状態。あなたの即決力がと
ても頼りになるはず。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、相手の短所が気になり出すと、せっかくの相
手のフォローを受けられなくなってしまいます。気を
付けましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格も考え方もバッチシ合ってるんだけど、合いすぎ
て問題が起きてくるかも。なにしろ二人の考えること
は同じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人揃って目先の楽しいことばかり追いかけちゃうキ
リギリス人間になりがち。目標に向ってコツコツって
いうのは無理みたい。　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人が一緒にいるんだから、確かに楽しいカッ
プルなんだけど、ますますキリギリス化に拍車がかか
ってしまうことに。　　　　　　　　　　　　　　　
時には遊びだけじゃなく、勉強でも楽しく二人で頑張
ってみて。そうしないと先生や親から目のカタキにさ
れちゃうかもよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな芸術的才能をお互いに開花させるにはピッタリ
。あなたも相手も芸術を理解する頭とセンスの持ち主
といえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性ピッタリ、で話のはずむ二人になれそう。だけど
、あなたの頭の固さが二人の間にだんだん溝をつくっ
ていく危険アリ。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは何でも理屈でカタをつけようとしちゃう
かも。相手に対しても本当のところでは心を開いてい
ないのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は芸術家だから特にその辺が気になるみたい。も
っと心を開いて！でないと、二人の間に取り返せない
ズレができてしまいそう。　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い自分にないものを好き合っている感じ。相手は
独力で我が道を切り拓いていきたいとき。だからみん
な一目置いてしまう感じ。　　　　　　　　　　　　
あなたの方は、のんびりゆったりと日々を過ごせると
き。楽しい家族や友人との毎日に、心に余裕も生まれ
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの素直でおっとりした反応は、みんなを
ホッとさせます。もちろん相手もあなたと一緒にいた
いと思うはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、今はあなたの方が相手のリーダーシップをうっ
とうしく感じることがあるかも。その辺りに注意が必
要。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心は通じているけれど、気分のバイオリズムが合って
ないから、一緒に盛り上がったり、はしゃいだりは無
理かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるでシーソーみたいに、どっちかが浮かれてくると
相手は沈んでしまって、チグハグ状態。こればっかり
はしょうがないよね。　　　　　　　　　　　　　　
それでケンカになったりはしないけど、相手に合わせ
ようとすると、なんとなく不満がたまることもありそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に二人が同じ気分でいられればベストだけれど、そ
うもいかない時期だってあるよね。でもスキって気持
ちはお互いあるから平気。　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
申し訳ないけど、簡単にイイとか悪いとか言えません
。なにしろ揃いも揃って、外面と中身がかなり違う二
人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
わりと自分の才能をひけらかしたがる今のあなた。で
も、本当のあなたはそれほど自信家でもないし、欲張
りでもないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
ところがこの時期の相手は超欲張り！何でも自分のも
のにしないと気が済まないのに、とてもそうは思えな
い素敵な人に見えちゃう。　　　　　　　　　　　　
相手の強烈な本性は、実は平穏無事を望む今のあなた
にはコワすぎかも。お互いの本性がどこまで表に出る
か、ここが分かれ目ね。　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分たちがどれほど違う考え方を持っているかを実感
しそう。考え方から感じ方まで、こんなに違うカップ
ルも珍しいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
普段はそれほど気にならなくても、急に二人のギャッ
プに悩んでしまいそう。「やっぱり無理なのかなぁ」
と、弱気になりがち。　　　　　　　　　　　　　　
というのも、相手に合わせているのは、いつもあなた
ばかりだから。自分じゃ気がつかないうちに無理や我
慢をしていない？　　　　　　　　　　　　　　　　
素敵な恋は、一方的に相手に合せてるだけじゃダメ。
お互いの意見や考えをちゃんと話せる関係になれると
イイネ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の気持ちが不安になって、確かめたい気持ちにか
られそう。もともとお互いに相手の気持ちをいつも確
めていたい組合せです。　　　　　　　　　　　　　
友達があきれるぐらい、いつも人前でイチャついたり
、甘い言葉を交わし合う熱々カップルぶりが、さらに
加熱してしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、こだわり度は相手の方がダンゼン上。デート
でもファッションでもあなたの方が相手から要求され
ることが多いはず。　　　　　　　　　　　　　　　
それはそれで楽しいけれど、あんまり二人の世界にこ
もっちゃうと、友達を失ってしまうかも。そこだけは
ちょっと気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やっぱりこの人だと思える程気持ちが燃え上がるとき
。ただ、今のあなたは相手の行動にも完璧さを求めて
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく自分が気に入ったらなんとしてもゲットする
まで、相手のことも気にせず、がむしゃらに頑張っち
ゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、相手はもっとロマンティックな恋を望んで
いるみたい。そんな気持を理解してあげないと、ちぐ
はぐな状態に。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は繊細な気分だから、あなたの完璧主義や強さに
深く傷つくことも。優しい言葉をかけてあげるなどの
心づかいを忘れないで。　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけど、ラブラブ状態とは言えません。もともと
の相性からいっても、かなり無理をしないとつきあえ
ない関係みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりの頑張り屋さんで能力も高いあなたは、自分の
決めた目標を着実にクリアしていけるとき。ズルはイ
ヤなはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手はゴージャス志向なうえにおねだりま
で上手。あなたが苦労して手にしたものもスルッと持
っていかれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたばかりが尽くす人・・・なんてことにならない
といいんだけど。相手の甘い言葉についついのせられ
ないように気を付けて。　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ささやかながら二人らしい幸せを見つけられるときで
す。今のあなたは自分の責任をきちんと果たすことが
出来そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
変わったことはしたくなくて、チャレンジとか冒険は
×。自分のなじんだ世界を大事にしたいときなんだよ
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術面にも才能が発揮できそう。鑑賞するのも自分で
やるのも楽しいとき。でも、プロにはなりたいとかじ
ゃなく、趣味ね。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も今、かわいらしい夢の世界を心の中にもっ
ているみたい。地味だけど、二人らしい幸福を見つけ
られるときでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正真正銘、理想のカップル！友達からもうらやましが
られそう。ただし、そんな思いが強すぎて、お互いの
違いに気づいてないかも。　　　　　　　　　　　　
あなたは欲しいものはどんなことをしてでもゲットし
たくなっちゃうとき。もちろん努力も惜しまないけど
、強引すぎるところも。　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、あなたの「他人を蹴落してでも」という
やり方に心を痛めてしまいそう。そんな穏やかで優し
い控え目なところが。　　　　　　　　　　　　　　
そんな相手の優しさが今のあなたにはゼッタイ必要！
相手の思ってることをちゃんと聞いて、やりすぎだっ
てことに気づいてね。　　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたを応援してくれる相手と頑張れるとき。心の中
にずっと持ち続けてきた大きな夢やロマンを、叶えた
くなるあなた。　　　　　　　　　　　　　　　　　
親や友達に「そんなこと、できるはずないのに」って
バカにされたって、あなたはぜんぜん平気。でもたま
には現実も見なきゃね。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのピュアな強さを、相手の人はちゃーん
とわかって応援してくれます。みんなが何と言おうと
あなたを信じてくれそう。　　　　　　　　　　　　
あなたは夢をしっかり実現させるための具体的な方法
を考えはじめなきゃ。せっかく今なら応援してくれる
人がいるんだからね。　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いは申し分ないんだけど、周りから見るとちょっ
と×。二人とも頭が良くて感性が豊か。それぞれが一
目置かれることに。　　　　　　　　　　　　　　　
もともと持ってた芸術的センスと才能が活かされて、
活躍できるとき。特に今のあなたは平凡と退屈が大嫌
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はそんなあなたによって思いがけない才能や
能力を発揮しそう。いい意味でエキサイティングな関
係です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、相手にばかりかまけていると、先生や親から
イエローカードが出そう。自分のこともちゃんとしな
くちゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのことを忘れてしまうような時期。それぞれ自
分の世界があって、それをとても大事にしていきたい
気分でしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって相手の人は本当に大切な存在？二人と
も、自分のことで忙しすぎて、相手のことにかまけて
いられなくなりそう。　　　　　　　　　　　　　　
自由に束縛しない関係ならなおのこと、信頼感がとっ
ても大事。不満がないからって心がつながっているこ
とにはならないのです。　　　　　　　　　　　　　
もし長続きさせたいなら、ちゃんと相手と向き合う努
力を。このままだと、つまらないことで大ゲンカ、速
攻バイバイなんてことに。　　　　　　　　　　　　
