００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文句なくピカイチ。あなたの気持ちの盛り上がりに、
相手もますます舞い上がり、まさにｖｅｒｙＨＯＴに
なりそう！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつでもお互いのことを気にしあって、お互い好きで
たまらないといった気分。といっても、ひとつだけ心
配が・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ＨＯＴな二人は、周囲が見えなくなりがち。つまらな
いチャチャから、二人の間の大きなヒビに発展しそう
な暗示があるのです。　　　　　　　　　　　　　　
クラスやクラブ活動など大勢で行動するときは、ちゃ
んとわきまえて。いつでもアツアツじゃ、友達にヒン
シュクかっちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初恋みたいにフレッシュできれいな気持ちがあふれて
くるとき。あなたがほしかったのはこんな気持ちでし
ょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく相手の人が新鮮に見えて、「やっぱりこの人
を好きになってよかったな」なんて思える出来事もあ
るかもよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手の人は、新鮮と言うよりは、今安心してあ
なたを見てるときだから、同じように感じてくれない
なんて思っちゃダメ。　　　　　　　　　　　　　　
これからも、この恋で苦い気持ちを知ることがあるか
も。でも、それはあなたが素敵な大人になるために必
要なこと。逃げないで。　　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと停滞気味になりそう。それはあなたがなんだ
か恋に対して臆病というより慎重になりすぎちゃうと
きだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、今の時期はもう少し大胆になってもいいみたい
。あんまり考えすぎると、自分の気持ちもわからなく
ちゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、まさにあなたは自分の気持ちに素直になっていい
時期。あなたが好きな相手の人だってとっても素敵な
人でしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多分あなたがこんなに好きって思える人は、そういな
いはず。相手の人もあなたのアクションを待ってるん
だから☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やっと結ばれそうな気配！あなたのいじらしい健気な
気持ちが相手の人の心にとうとう届いたときが来てい
るみたい☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これから先は、相手の人もあなたを大事に思ってくれ
るし、二人の関係はＨＯＴ＆ＨＡＰＰＹに。やったね
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつだけ心配が。それはあなたの心の中に、
今までの二人の悲しい記憶が深い傷になって残ってい
ること。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
急に不安になったり悲しくなったり、時々古傷がうず
くかも。でも、それを相手にぶつけちゃダメ。気をつ
けて！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ずっごくアツアツ状態でいられるとき。いうなれば、
二人そろって恋の魔法にかかりすぎてるようなものか
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただちょっと心配なのは、あんまり仲良しすぎて二人
だけの見えないシェルターにこもってしまいがちなこ
と。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人で見つめあうのもいいけれど、たまには外の世界
に出ないと息がつまっちゃう。お互いに、一人の世界
を広げることも大事よ。　　　　　　　　　　　　　
お互いの気持ちがしっかりつながっているから、この
恋はもっともっと深くなりそう。ただし、くれぐれも
思いやりを忘れずにね。　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかいい雰囲気で過ごせそう。相手の人は、今と
っても優しい気分になれるときだから、二人のムード
もなごやかに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも以上にあなたに優しくしてくれるかも。特にあ
なたが疲れていたり、困っているときは、助けてくれ
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おかげであなたはちょっと調子に乗っちゃいそう。わ
ざと具合の悪いフリをしてみたり、不機嫌な顔を見せ
たりね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとだけなら構わないけれど、あんまりやりすぎ
は×。いくら相手が寛大な気分だって、限度があるの
を忘れないでね。　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで通りにはいかないとき。だけどこれも恋のお勉
強のチャンスと考えなきゃ。必要なのは相手の心をく
んであげる努力。　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、今すごくナイーブなとき。普段だったら気
にしないようなちょっとした出来事にも、すぐ傷つい
ちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたはこの時期、全く逆で、ちょっとやそっ
とじゃめげない元気でいっぱい。だから相手のことが
見えにくいのかも。　　　　　　　　　　　　　　　
明るい今のあなたにとって、相手のデリケートな内面
をちゃんと理解するのは、かなり難しいかも。でも、
トライする価値は十分よ。　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々不安がありそう。というのは、今の時期、相手の
人の気持ちがぐらついてしまうことがありえるときな
の。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その原因はどうやらあなたにありそう。なんだ
か素直になれなくて、あなたはちゃんと愛情を表現で
きないとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたの気持ちをつかみきれないことで不安に
なってしまうかも。このままじゃ、自然消滅しちゃい
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ここはひとつバシッとキメなきゃ！いまは言葉よりも
、ボディランゲージの方が効果的に気持ちを伝えられ
そう。ファイトー！　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不安定なとき。あなたは不安でいっぱいになっちゃい
がちなとき。嫌われたらどうしよう、他に好きな人が
できたら・・・なんてね。　　　　　　　　　　　　
デートでも、楽しい気持ちより「ヘンに思われないよ
うに」っていう緊張感の方が強くなりそう。それじゃ
、相手も疲れちゃう。　　　　　　　　　　　　　　
不安だからって、ベタベタまとわりつくのも×。もっ
とあっさりさわやかにいかないと、どんどんうっとお
しい人になっちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　
自然でありのままのあなたを相手に見せることをこわ
がらないで。あなたが自分で恋を辛くしてるってこと
に早く気づいてね。　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと相手の人を比べると、今は相手の方が愛の想
いが深いみたい。あなたのためにとっても一生懸命に
なるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、あなたはその健気さにちゃんと気づいてあげ
られないかも。だから無意識のうちに相手を傷つけち
ゃうこともありそう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの前ではニコニコしてても、相手の人はかなり
悩んでしまいそう。あなたはそれさえわからないかも
しれないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が優しいからって、それにつけあがっちゃダメだ
よね。相手が大事だと思うなら、ちゃんと誠実につき
あうこと！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりバランスが悪いときみたい。どんなに相手のこ
とが好きでも、今はちょっと冷静になってみる必要が
ありそうだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
たぶん今、あなたは恋に夢中なはず。相手の人のこと
以外、何にも見えないし見たくないぐらいのめり込ん
じゃうときなの。　　　　　　　　　　　　　　　　
だから電話をするのはいつもあなたの方だったり、あ
なたばかりが相手の都合に合わせてしまったりしがち
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると相手の人にとって、あなたはただ都合がイ
イ人になっちゃう可能性大。それがやなら、少し気持
ちにセーブをかけて。　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと心配。あなたのほうに迷いが出てきそう。「
イイ人だけど、どうしようかな」なんて急に考えちゃ
うかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はすっかりその気で舞い上がっているのに。
急に迷いだすあなたに、かなり大胆なラブ攻撃をしか
けてくるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたときたらせっかくちゃんと返事がで
きるチャンスをスカーンとはずしてしまいそう。ます
ます事態は大混乱。　　　　　　　　　　　　　　　
もしも相手が大事な人なら、さっさと愛の言葉を贈っ
て。そうでないと、せっかくの恋を手放してしまうか
らね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも何だか気まぐれ。そろってまるでネコみたい
な気分。呼んだときにはけっして来ないで、呼ばない
ときにやって来る・・・。　　　　　　　　　　　　
本当はお互いに相手の気持ちをしっかり確かめたいと
思っているはず。なのにマジになるのが苦手だから、
ついはぐらかしてばかり。　　　　　　　　　　　　
このままじゃ、いつまでたってもなんとなく不安定な
まま。それなら、あなたが飼い主の気持ちになって相
手の出方を待ってみて。　　　　　　　　　　　　　
そして、あなたの気持ちをビシッと伝えて。「あいま
いなままじゃつまんないよね」って。あとは相手次第
。なにせネコだから。　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないけど、良くも悪くも二人のことがなにかと噂
のタネになりやすいとき。この時期の二人はとても目
立つカップル。　　　　　　　　　　　　　　　　　
どっちにもファンが大勢いるみたい。それから敵も。
中には本気で二人の仲を邪魔したい人だってでてきそ
うな暗示。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人の関係だと、そんな悪意の噂で簡単にヒビが
入りそう。強力なライバルの影もチラチラしてるし・
・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく二人の絆を早く強くすることが、一番大事。
デートも電話もコマメがポイント。先手必勝で自分の
存在をアピールして。　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ピッタリくるとき☆あなたも相手も、自然にお互いを
思う気持ちが深まって、とても親密な関係が作れる予
感。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただちょっと気になるのは、今の二人には、恋への真
剣さにギャップがあること。それが相手を傷つけるこ
ともありそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは二人の時間を楽しくすることには一生懸命だ
けど、今週はもっと絆を強めるためにマジになる場面
も必要なよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ楽しいだけの関係から、お互いにかけがえのない
存在にシフトする時期みたい。もう少しオトナになら
なきゃってことかな。　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの自信喪失のせいであやうくなりそう。まず今
必要なのは、あなたが自分に自信をもつこと。それが
先決。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に自信がなくなってしまうときだから、あなたは
相手の気持ちがすごく心配になりそう。だけど相手は
あなた一筋。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなにモテたって他の人には興味がないみたいよ。
なのに、あなたは不安と心配で頭の中がグルグル状態
・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの不安は、要するに自分は相手に不釣り合いな
のでは、ってこと。それなら、もっと自分を磨いて自
信をつければいいのです。　　　　　　　　　　　　
０３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全体的にいい感じ。だから、エッチ面での相性も、こ
の時期ならば、文句なくピッタリ合ってくるみたいだ
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともエッチに対して今は真剣な考え方ができると
き。つまりエッチは、相手に対する愛情を表現しあう
大切な時間ってこと。　　　　　　　　　　　　　　
そんな風にココロがしっかり結びついている今の二人
だから、カラダの結びつきに振り回される心配があり
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも今エッチの関係になっても、まわりの人たちか
ら安心して見守ってもらえそう。お互いを信頼する気
持ちをいつまでも大切に☆　　　　　　　　　　　　
０３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの相性からみると、なかなかイイ感じ。あなた
は今、サービス精神たっぷりで、一生懸命相手の人に
尽くしたい気分。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人の、カラダも心も喜ばせたい！そんな気持ち
であなたはいっぱいになりそう。その健気さは、相手
にちゃーんと伝わります。　　　　　　　　　　　　
でも！あなたはいろんなテクのお勉強に走りそう。そ
れで相手の人が引いてしまうってことになりかねない
から気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情表現はエッチの時だけじゃないってことを忘れず
に。もっといろんな時間の過ごし方を工夫することに
もエネルギーを使ってね。　　　　　　　　　　　　
０３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもイイ感じだよ。心も体もタフな今のあなたは
、相手のオーダーにできるだけ応えたいと思えるとき
だね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人もあなたと同じ。だからうまくいくんだけど
、自分の気持ちに正直にってことは、お互い忘れない
で。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手を大事に思っているから、ムリはしてほ
しくないはず。でも、お互いに相手を思うあまり自分
にウソをつくことも。　　　　　　　　　　　　　　
したくないときは、はっきりイヤと言える関係を大切
にね。そうすればこれからも長続きする関係でいられ
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まあまあってところかな。特にエッチは二人の気持ち
の盛り上がり方次第で、良くもなるし悪くもなりそう
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の時期エッチするとき、リードするのは相手の人に
なりそう。あなたのためにいろいろ研究したり気を使
ってくれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、わりとエッチに対してボーっとしていて、
どうでもいいってわけじゃないんだけどお任せ状態に
なる感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう少し「二人で」っていう感覚を意識する必要が出
てくると思うな。なんていってもエッチは二人でする
ものなんだからね。　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに対してあなたが保守的になりすぎなければい
いんだけど。今は相手の気持ちがすごく気になる時期
だからちょっと心配。　　　　　　　　　　　　　　
だから、二人のエッチで大事なのは、ドキドキするよ
うな初々しい気持ち。特にあなたの方がここにこだわ
りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
快楽のためのエッチなんてイヤ！初めてのときの繊細
な思いを、ずーっとキープしたいと思うんじゃないか
な。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがあんまり強すぎると、相手の人にとっては少々
負担になるかも。やがて二人の気持ちのズレにつなが
りそうな暗示が。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチはすごく上手くいくけど、気持ちの上ではギク
シャクしがち。特にあなたは相手の気持ちがつかめな
い気がしそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期、相手の人はなんだかイライラしてる様子。
一緒にいると、あなたまで落ち着かないような気分に
なりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それって相手の人のパワーが強まりすぎるせいなの。
あなたのせいじゃないから、あんまり気にしすぎない
でね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
優しい言葉をかけてあげるより、エッチしてみたほう
がずっと効果的。相手のイライラも消えて行くはずだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチによって関係がギクシャクしそうな暗示。なぜ
って今の二人はエッチに対する感覚がずいぶん違うよ
うだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今ココロがつながってれば、カラダなんてど
うでもいいって感じてるでしょ？浮気されてもぜーん
ぜん平気って顔してない？　　　　　　　　　　　　
でも、相手の方はそれでけっこう傷ついてるみたいよ
。相手の人にとってエッチはカンペキに愛情表現だか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
浮気公認なんて「愛してない」って言われたのと同じ
意味。自分の理屈もいいけど、もう少し相手の気持ち
をわかってあげないと。　　　　　　　　　　　　　
０４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して悪くないみたい。ただし、この時期は相手の人
が、かなり浮気っぽいってことが二人の仲をさく一番
の心配のタネ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなただって、実は今ちょっとアブナイＨに興味津々
では？それが相手には伝えられないから、フラストレ
ーション。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたたちの場合、エッチを始める前が肝心。相
手を上手にあなたのペースにはめられれば、上手くい
くでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の浮気心は、あなたの魅力次第。心配だからとし
ばりつけたのでは逆効果に。ポイントを押さえて自分
の存在をアピールして。　　　　　　　　　　　　　
０４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりのズレがでてきそう。というのも、今のあなた
は超ストレートで、すごくオープンに欲望を表しがち
なとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
早い話が、時も場所も気にせずしたくなったら即エッ
チがしたい気分。学校の中でしちゃったりなんてこと
も平気かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手の人は今とてもロマンティスト。ゆったり
落ち着いた気持ちじゃないと、とってもじゃないけど
エッチなんてできません。　　　　　　　　　　　　
このギャップは今は埋められないこと、まずわかって
いて。相手の人が大事なら、あなたはもう少し雰囲気
を大切にないとね。　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと問題。もしもエッチをしたら、あなたたちは
どんどん楽しめて、惰性のパターンにはまるなんてこ
ともなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、あなたがとても不安定な時期だから。相
手の人はあなたの気分に全面的につきあってくれるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手の人は不満をもつようになるかも。あなた
の気分に振り回されることに疲れを感じてもおかしく
ないでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたには相手の人を思いやるゆとりがちょっと
足りないかな。なんていってもエッチは二人でするっ
てこと、忘れないで。　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人がエッチをするようになったら、それがネックに
なりそう。あなたって、今とてつもなく焼きもちやき
になってるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく好きな人とベッドに入っても、あなたは自分
勝手な不安感でのせいで、相手のことを振り回してし
まいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
浮気してるんじゃないかとか、本当は自分のことを好
きじゃないんじゃないかとか、ほとんどビョーキの世
界に入り込むことも。　　　　　　　　　　　　　　
このままじゃあ、せっかくの恋もミジメなバイバイが
待っているのは時間の問題。心をやわらかくして思い
やりをお勉強してね。　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの面からみると、どうもバランスが良くないみ
たい。あなたは今エッチがしたい気分じゃないのかも
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は反対で、はっきり言ってエッチがしたいと
き。その辺が二人の関係全体にまでひびいてしまいそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、カップルなら絶対エッチしなくちゃなんて思わ
ないで。エッチがしたくない人だって世の中にはたく
さんいるんだから。　　　　　　　　　　　　　　　
それよりも、今は二人がもっと気持ちを通わせること
の方が大事。身体より心の関係を深めるのにいいとき
なんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気分に左右されそうな気配。今週のあなたは
いつもお日さまニコニコ、元気でＧＯ！とはいきそう
にない感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたの心の中は、いつもどんより重たい雲が垂
れこめてしまいがち。時々、台風みたいに大泣きした
くなるんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
エッチに関しても同じことが言えそう。浮気してるん
じゃないかなんて勝手に思い込んでワザと怒らせるよ
うなからみ方をしたり。　　　　　　　　　　　　　
不安な気持ちをエッチでごまかそうとしちゃダメ！普
段は元気な心の持ち主で、エッチだってカラッと楽し
めるはずだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりの覚悟がいるみたいよ。だってはっきり言って
、今の相手はいつもと違って、二人がうまくいってて
も浮気願望満々。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、そんな相手をあなたはとっても愛してしまう
し、泣いたり怒ったりしながらも離れられなくなっち
ゃうから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「本気なのはあなただけ」なんて言いながら浮気の虫
はおさまりません。ま、今だけのビョーキみたいなも
んだと思った方が。　　　　　　　　　　　　　　　
かなりドロドロ、ヘビーな恋になりかねないってこと
は忘れずに。あなたがイヤになるまで、二人の関係は
続きそうだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関しては×。二人ともエッチに対して今あま
り興味がないみたいね。だから今ははしなくたってゼ
ンゼン平気。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、あなたはエッチなんて本当にどうでもよくなっ
ちゃいそう。確かに他に楽しいことって今、たくさん
あるものね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、「相手を好きだなぁ」って思う気持ちが、自然
にエッチしたいって気持ちにつながるってこともある
んじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがあんまり無関心だと、相手の人はちょっと心
配になることも。「もしかして好きじゃないのかな」
とか。気遣いしてあげて。　　　　　　　　　　　　
０４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関しては、最悪とはいわないけれど、結構問
題あり。あなたは今自分のやり方に結構こだわる傾向
あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからエッチも、自分のペースで、したくなるまでは
相手がどんなにしたいと思ってても待たせたりとか、
しちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな頑固さに対して、相手の人はじれったい思いを
してしまうかも。だからイライラが募っちゃってもし
ょうがないよね。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が自分を好きなら、それぐらいのことしてくれて
当然って考えちゃうのかもしれないけど、あなただっ
て相手のことを考えて。　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正真正銘のハッピーカップル☆お互いに慎重に思いや
りの気持ちをもって相手を大事にできるときだから、
問題なし。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはいつもみんなの注目の的。友達がどんど
ん増えて、温かい人柄に信頼が集まってくるときみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も負けず劣らず人気者になれちゃう時期。た
ぶん人柄だけじゃなく、ルックスにも人気が出てきそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、友達全員からイイ感じって思われるは
ず。みんなの目が自然に集まってしまうから、うっと
おしいぐらいかも。　　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まあまあといっていいかな。ただ今のあなたにとって
相手の性格よりもカッコとか学校名とか、形が大事な
んじゃない？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうも今はスタイルやマニュアルに弱いみたいね。そ
の人らしさみたいなことには、あんまり目が向かない
のかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これじゃあ、カタログで恋人を選ぶみたいなことにな
ってしまいがち。お互いを深めるようなおつきあいは
、難しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人がどんなことを考えているのか、どんなとき
に感激するのか、そしてあなたはどこに共感するのか
をじっくり考えてみて。　　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くないのに、いつもは明るくて元気なあなたも、二
人のことになると、今はなぜかどんより思いつめてし
まうみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人のことをとても大事しているときだからこそ
、ちょっとしたことでも頭の中でグルグルまわりしち
ゃうのかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう時は、一人で悩んでるより相手に気持ちを話
したほうが○。あなたが素直な笑顔でいることが、相
手の役に立つんだよ。　　　　　　　　　　　　　　
星はあなたにちゃんと幸運をもたらしてくれる様子。
自信をもって！相手と理解しあう努力をこわがらない
でね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっぴり辛いとき。だけどあなたたちの恋が幸福へ
向かう鍵は、今あなたが握っています。でも覚悟は必
要。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期、相手の人のために、あなたはとことん耐え
て尽くす人になっちゃうかも。そう、まさに昔の演歌
みたいに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、あなたの身勝手な性格も直さなきゃいけなく
て、でも見返りは期待しちゃダメ。ね、とってもとっ
てもハードでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　
でもそんなあなたの気持ちが相手に通じれば、相手も
同じように尽してくれるようになり、きっと幸せにな
れるよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと停滞ムード。スマートな気分のあなた。友情
も恋愛もソツなくこなして、ドロドロした濃い人間関
係はゴメンみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
誰からも嫌われたくない優柔不断なところもででくる
かも。だから、誰にも本当の心を開けなくなってしま
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それでは深いお付き合いはできませんよ。あな
たは本当はとても魅力的な人なのに、今は自分に自信
がないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
怖がらずに、自分らしさを出して。じっくりと相手の
人に本当のあなたをわかってもらうことが大事だから
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハッピー気分の二人。あなたも相手も揃ってハイテン
ションなときだから、ちょっとぐらい気にくわないこ
とも簡単に許せちゃう。　　　　　　　　　　　　　
だから二人の仲は良好。ケンカになったり、腹が立っ
たりすることも、ほとんどなさそう。でも問題はある
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気が大きくなってるから、門限なんか平気で無視して
延々と遊び続けちゃったり、二人でいると、お金を使
い過ぎちゃったりも。　　　　　　　　　　　　　　
楽しく過ごすためなら何だっていいやって思うかもし
れないけど、そんなことしてると、あとでツケが回っ
てくるからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けっこう危機に直面しちゃうかも。なぜってこの時期
のあなたは、かなり自分勝手な困ったちゃんになっち
ゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この時期のあなたの一番イケナイところは、人に対し
て誠意がないこと。相手の人のことをちっとも大事に
してられないみたい。　　　　　　　　　　　　　　
相手が何も言わないのをいいことにやりたい放題して
ると、相手の人はとても頭のいい人。黙ってバイバイ
の可能性大アリよ。　　　　　　　　　　　　　　　
そうなってからあわててゴメンなんてしても、もう遅
いってことは、覚悟しておいて。調子にのって泣きを
見るのはあなただからね。　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと危ういときかも。この時期のあなたは、気に
入った人にはすごーいパワーを発揮して、ドンドン押
しまくりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手が振り向いた途端、あなたはすーっと
冷めてしまうかも。あんなに強烈プッシュだったのに
・・と相手はびっくり。　　　　　　　　　　　　　
困ったことに、あなたにはちっとも悪気がなくて、だ
から余計相手の人のことを傷つけてしまいそう。そん
な場面があるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、あなたはどんな人とつきあっても長続
きしませんよ。せっかく幸せを運んでくれる人に巡り
合えたのにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうがもう少し神経質になる必要があるみた
い。人の気持ちを読むのが、とても上手で行動力もあ
る今のあなた。　　　　　　　　　　　　　　　　　
話がおもしろいから、あなたのまわりにはいつもお友
達がいっぱい。運勢は、対人関係に恵まれる時期に来
てるよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、今はそれがマイナスに働きそう。誰にでも調
子よく振る舞ういい加減なヤツと、相手に誤解されか
ねない暗示あり。　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋で幸運をつかむには、相手の人に対して誠実に
なること！本当は心の優しいあなたなんだからきっと
できるはずだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を振り回してしまいがちなとき。今はまず相手の
気持ちをちゃんと確かめてから行動することを、かん
がえようね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
狙った獲物は要領よく確実に仕留める。ハンターみた
いな気分の今のあなた。かなりせっかちな面がでてく
るみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、他のことならいざ知らず、恋人にもそれをやっ
ちゃうのが、困ったところ。相手は動物じゃないんだ
からね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方的に追いかけまわしたり、自分を押しつけていた
んじゃ、幸せにはなれませんよ。難しくても、アセら
ずゆっくりと、ね。　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すれ違いが多くなりそうなとき。お互いに相手のこと
をちゃんとわかろうとしているか、もう一度考えてみ
て。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いいところがたくさんあるのに、相手の前だとなぜか
欠点ばかりが出てしまう今のあなた。せっかくの長所
が理解されなくなりそう。　　　　　　　　　　　　
逆に、あなたも相手の人のいいところやスゴイところ
をわかってあげてないみたい。もっと高く評価してあ
げていいのでは。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手のことを深く理解したり高く評価する努
力を忘れないで。そうしないと急にヒビが入ってしま
いかねないときだからね。　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと不安定な感じ。今のあなたは、ノリが軽くて
深くものを考えるのがイヤみたいだね。その場の雰囲
気に流されがち。　　　　　　　　　　　　　　　　
特に今は毎日楽しい気分で流れ流れて、気がついたら
相手からすっかり遠ざかってしまった、なんてことに
なりそうな予感。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当はピュアな心の持ち主だから、誠実で豊かな愛情
を求めているはず。それなのに自分から離れてしまっ
てはもったいないでしょ。　　　　　　　　　　　　
今週は多分とてもモテるはず。お誘いもあっちこっち
からかかると思うけれど、とにかく流されないこと。
マイペースが幸運の鍵！　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対してまるで先生みたいに振る舞ってしまいそ
う。自分を優位に立たせたくて、お説教ばっかりして
しまったり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとマジメで純粋なところのあるあなた。今は特
に自分の感情も論理的に正当化して説明しようとして
しまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがあんまり強くなると、相手の人はうっと
おしく感じちゃいそう。自分とは違う人間だってこと
、忘れちゃダメだよね。　　　　　　　　　　　　　
もっと心を広く。自分のやり方を相手に押しつけるば
かりではこの恋は×。あなたが欠点を直そうとするこ
とで、ハッピーに。　　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して悪くありません。でも、ちょっとあなたが素直
じゃないとき。相手に対してもっと素直になっていい
んじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
たくさんの人の中にいて、それなりに笑ったり話をし
たりしているのに、心の中では独りぼっち。今のあな
たはそんな気分みたい。　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちを表に出すことに、とても抵抗があるん
じゃないかな。淡々とした表情を崩したくないという
気持ちが強いみたい。　　　　　　　　　　　　　　
せっかくのいい相性に巡り合っているのに、それを活
かさないのはもったいないこと。もっと心を開いて素
敵なカップルを目指して！　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
違いを乗り越えることがポイント。今のあなたはかな
り気性が激しいみたい。それを相手が受け止めてくれ
るかどうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも相手はあなたとはまったく違う、おとなしくて慎
重な気分。あなたはそういう相手の態度をイイナ☆と
思えるかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに正反対の二人なので、あなたが二人の関係を
良くしたいと思って頑張ることが、相手にとっては大
きなお世話になることも。　　　　　　　　　　　　
今の二人に大事なのは、まずお互いに相手のイイとこ
ろをどれぐらい理解しあえるかを考えることみたい。
ファイト！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つい余計なことを言って相手を傷つけてしまいそう。
早い話が、お調子者の気分のあなたは、ちょっと図に
乗っちゃうってこと。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は明るくて元気に見えるけれど、実は今とて
もデリケート。あなたのキツイ冗談がぐっさり刺さっ
てしまうみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
小さな信頼を少しずつ積み重ねていくこと。それがハ
ッピーカップルへつながります。どんなときでも気遣
いを忘れちゃダメよ。　　　　　　　　　　　　　　
相手の現在の傷つきやすさをいつも意識して。もとも
と二人は幸福なカップルになれる資質があるんだから
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には問題ないとき。あるとしたら周りからのや
っかみかな。だって今の二人はすごく輝いてるときだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれつきの高い知性と豊かな感性が花開き
だす時期だから、毎日が充実してくるはず。素敵な大
人に近づいてるね。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も今は幸運期。だからなにかと目立つ存在に
なりそうね。勉強やスポーツ、趣味の場でも主役にな
ることが多くなりそう。　　　　　　　　　　　　　
そんなあんまりにも恵まれた二人は、何かと嫉みを買
いやすいことは忘れずに。それから、健康にも注意が
必要よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにないものを教え合える素敵な関係。どちらも
知性が輝くときだし、お互いの知らないことを埋め合
わせていけそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、今すごくユーモアのセンスも冴えている
から、何かと周りを笑わせるような人気者にもなれる
とき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手の人はおしゃべりが上手過ぎて、ときどき
口のうまいお調子者にみられがち。あなたがしっかり
ブレーキをかけてあげて。　　　　　　　　　　　　
それさえ気をつければ、あとは本当に今一番素敵なカ
ップル。二人で感性を磨きあう努力も自然にできそう
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性が支配するクール＆スタイリッシュな雰囲気にな
りそう。理知的でお洒落な会話が飛び交う二人になる
感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまのあなたは頭の回転がすごくいいみたい。だから
興味が湧いたことは即調べたりして、知的好奇心をど
んどん満たしていけそう。　　　　　　　　　　　　
相手の方も、今は恋より勉強や将来への夢に気持ちが
向かうとき。だからあなたが知性派でいてくれるのが
うれしいはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
何にしても、暑苦しいベタベタした恋には間違っても
なりません。それもちょっと淋しい気がするけど、た
まにはいいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は縁が薄くなりがち。二人とも今すごく好奇心が旺
盛で、やりたいことや試してみたいことがいっぱいあ
るとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、二人はいつでも退屈知らず。次々に新しいこ
とに手を出すから、お互いいつもとっても忙しくなる
んじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
それはいいことでもあるけど、度を過ぎると少々困っ
たちゃん。目先の楽しいことに夢中になって、勉強な
んてそっちのけじゃない？　　　　　　　　　　　　
それに、二人でじっくり話をする時間だってなさそう
。恋が人を成長させるのは相手と深くつきあってこそ
。これ、忘れないでね。　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性豊かな今の二人だから、お互いのセンスを誉めあ
ったりしていい感じ。特にあなたは今すごくおしゃれ
に興味が湧いてきそう。　　　　　　　　　　　　　
相手の人も、あなたのそんなところがとっても好きみ
たい。あなたの着ているものにも目を光らせてて、い
いなと思ってくれそう。　　　　　　　　　　　　　
ただ、ちょっと気になることが。それは外見にこだわ
りすぎてしまいがちだって言うこと。いくら素敵に着
飾っても、中身がね。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人が好きなのは、あなたの外見だけじゃないっ
てことは忘れないでね。中身を磨くことも同時にがん
ばれれば最高。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的にはいいムード。この時期の二人はとてもおし
ゃべりが弾みます。だから退屈知らずだし、一緒にい
るのが楽しいはず。　　　　　　　　　　　　　　　
特に今のあなたはこの相手に話を聞いてもらうのがと
てもうれしいはず。愚痴やムカつく話を聞いてもらっ
てスッキリ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも注意して欲しいのは、おしゃべりが過ぎて、相手
に内緒にしてたようなことまで、ポロッとしゃべっち
ゃいそうなこと。　　　　　　　　　　　　　　　　
余計なことは言わないように、くれぐれも気をつけて
。それさえなければ、とってもいい関係でいられるん
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他のことは問題ないんだけれど、唯一気になるのが、
知性面での二人の衝突。あなたの頭の良さが問題なの
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むずかしい問題で議論になったり、相手が間違えたこ
とをいうと、それをいつまでもあなたがなじっちゃっ
たりしそうなとき。　　　　　　　　　　　　　　　
恋は頭でするものじゃないし、どっちが正しいから偉
いとかって関係ないはずだよね。対等な関係なんだか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「頭がいいところを見せたい」なんて突っ張らずに、
素直に愛情を表現することの方が、二人の関係にとっ
ては大事だってこと。　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっていい勉強になるときと言えるかも。手
放しには喜べないかもしれないけれど、よーく聞いて
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはなんに対してもすごく支配欲が強まりが
ち。あいてのことを自分の思い通りにしたくて仕方な
くなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人に対してだと、この悪い面が遠慮なく出てしまっ
て、やけに厳しく当たってしまうことが。でも、それ
をやったら即、恋の危機！　　　　　　　　　　　　
つまり、この恋によって自分の感覚だけにこだわるん
じゃなくて、二人でバランスをとりあうことを学べそ
うってこと。頑張ってね。　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの気持ちの面では好きあっていて○なんだけど
、なのになぜかどうもイマイチ盛り上がらないときみ
たいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、感性のズレ。映画や本でも今の二人はぜ
んぜん好みが違うんじゃないかな。だから、二人でい
ても何だかつまんない。　　　　　　　　　　　　　
だからって、あきらめるのはもったいない。せっかく
気持ちは通じ合ってるんだから、一緒に感性を磨いて
いけばいいじゃない。　　　　　　　　　　　　　　
まずは、アートや音楽の話題からはじめてみたら？二
人で知的な興味を深めていくことが、この恋をもっと
豊かにしてくれるはず。　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
吉とも凶ともいえるとき。なぜなら二人が今興味を持
ってることって、全然正反対のことだったりするみた
いだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれの遊び方や読みたい本なんかも、多分ぜんぜ
ん違うんじゃないかな。これほど共通点のない時期も
珍しいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その違いがお互いの世界を広げることになれば
大正解！相手の知らない世界の水先案内をしあえる関
係になれるとイイよね。　　　　　　　　　　　　　
反対に、自分の世界だけしか認めないで、相手を強引
に引きずり込もうとしたら、この関係は最悪に。信頼
関係がとっても大事よ。　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性が変な方向にわざわいしそう。あなたが
今憧れてるのは、知的でオシャレな会話が楽しめるよ
うな恋。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいると楽しいとか優しい気持ちになれるとかっ
てことには、あんまり関心がないとき。頭でっかちな
感じがするんだけど。　　　　　　　　　　　　　　
あんまりにも知性や感性ばかりを重視するあなたに、
相手の人はどんどん恋心が冷めてしまいそう。バイバ
イの危険もチラチラ。　　　　　　　　　　　　　　
恋は頭でするもんじゃありませんよ。恋でしか味わえ
ない温かい気持ちや切ない想いを、もっともっと大切
にして！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の人の世界にどこまでついていけるかが
カギになりそう。それさえクリアできれば問題ないと
きなんだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、相手の人はかなり精神性の高い神秘的な
世界にとても強く惹かれてしまう傾向があるときだか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、たとえば宗教だったり、慈善活動だったり、
あるいはヒーリングや心のケアのワークショップかも
しれない。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、フツーの感覚の人にはちょっとつい
ていくのが大変ってことは確か。あなたが本気で共感
できればいいんだけどね。　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おだやかなままでいられるときだから、基本的にはグ
ッドなんだけど、そんな平凡な関係に退屈感をおぼえ
るかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは知性が抜群。むずかしい本もスイスイ読
めちゃうし、その結果、歴史の登場人物とかと自分を
かさねて考えちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
そうすると急に現実が色あせてきて、「こんな毎日つ
まんない」なんてことに。だから恋まで退屈に見える
のかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性が高まる分、優しい気持ちや温かい感情を忘れが
ち。でもそういうのがなきゃ恋はうまくいかないよね
。気を付けようね。　　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんとなくギクシャクしている感じになってくる予感
。なぜかと言えば、それは今の二人の感覚が合ってな
いからみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがとっても好き☆っていう気持ちで盛り上がっ
ても、相手の人は「ふーん」だったり、その反対もあ
りそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気持ちのいいことやキレイだなって思うこと、お気に
入りの場所などなど、感覚の距離を縮めるために、お
互いをもっと知りあって。　　　　　　　　　　　　
それから、二人とももっと知的好奇心を強くしないと
ね。良質な映画や小説を二人で味わうなんてオススメ
。がんばれ、ガンバレ！　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては努力が必要なとき。なぜって相手の
人は今、才能が目覚めようとしているときだから、そ
のお手伝いをしなきゃ。　　　　　　　　　　　　　
今はまだ土の中に眠る原石だから掘り出して磨かない
といけないんだけど、本人だけではどうしようもない
状態。で、あなたの登場。　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手の才能を見つけて認めてあげる人。相
手の人がそれに磨きをかけるのを見守り励ます人とし
て今こそ必要なのです。　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも厳しい叱責はやめてね。相手の中の優れた
才能を大事に愛して、温かく伸ばしてあげること。頑
張って！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずまず悪くはありません。相手の人は知的な面で今
すごく注目されるとき。やっぱり頭いいんだなって、
関心されちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　
そんな人気者の相手の人を見ていて、あなたも「やっ
ぱり私の好きな人ってすごく素敵だな」って思えてく
るはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あんまり相手がスゴイから、あなたはときどき
落ち込むかも。でも、大丈夫、もっと自信をもたなく
ちゃ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも知性と感性に磨きをかければいいんだから。
そういう前向きな姿勢が二人の間にエレガントな恋を
育ててくれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何の問題もありません。もし今結婚したとしても、一
生幸せになれそうな完璧な相性の二人！アツアツ状態
は今後も続くでしょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても優れた能力の持ち主。特に今はそれが
発揮できるときだから、きっと勉強もスポーツも優秀
な成績を収めちゃいそう。　　　　　　　　　　　　
相手の人は、そんなあなたのそばにいて、自慢げにあ
なたを思ってみているみたい。きっとますますあなた
が大好きに！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにも完全無欠カップルなので、ひがんで意地悪
したくなる人が現れそう。それと、二人とも大きなケ
ガや病気に注意！　　　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バイオリズムがピッタリ合うとき。それというのも、
元々この二人って、生まれる前からぴったり合ってい
た最強の相性だから。　　　　　　　　　　　　　　
性格や考え方はもちろん、体調とか気分みたいなとこ
ろでも「あ、おんなじ」って思うことが、ますます増
えるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に相手に合わせようとか理解しようなんてしなくて
も、自然にしているだけで通じ合えちゃう楽チンカッ
プルなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、バイオリズムは精神的ショックによって変って
しまうことも。楽チンだけじゃなくて、きちんと話し
合うことも大事にしてね。　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの隠れた才能を引き出し会えるときなので、抜
群！今二人で過ごせることは、本当にすごくラッキー
なことといえます。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすごく才能があるのに、自信がないことで自
分にフタをしていたみたい。相手の人はそんなあなた
に今なら自信をくれます。　　　　　　　　　　　　
相手にとってもあなたはすごく重要な人。もともと才
能に恵まれた人だけど、それをブレイクさせるにはあ
なたのアドバイスが必要。　　　　　　　　　　　　
ただし、お互いに素敵に変っていくには、あなたがオ
トナにならないと。相手を自分の型にはめようとする
と嫌われちゃうぞ。　　　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正反対のことを考えていながらも良好。周りから見て
もお互いのことちゃんとわかりあえているとっても素
敵なカップルって感じ。　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは冷静で、ここ一発の本番に強いとき。テ
ストもヤマがバッチリ当って高得点！なんてことも夢
じゃないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手はとにかく明るく元気いっぱい。友達がた
っくさんいて、とにかくみんなでワイワイやるのが楽
しいとき。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものすごぉくバランスのいいカップルにみえるけど、
あなたのパワーが下ったときがちょっと心配。いつも
の思いやりを忘れないで。　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰がなんと言おうと最高！どっちも相手のことを思い
やる優しい気持ちをもち続けられそう。結婚しても上
手くいっちゃうはず。　　　　　　　　　　　　　　
今週のあなたはかなりロマンティスト。相手の人は反
対に現実的でしっかりした気分。でもあなたのことは
とても買っています。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、現実的なことではちゃんと相手のアドバイ
スを頼れるとき。相手もそれに答えてくれて、だから
うまくいくみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも独占欲は強いけれど、それをストレートに相
手にぶつけない賢さを知っています。このままどうぞ
お幸せにね☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人そろうとちょうどバランスが取れるとき。あなた
はこの時期感情に走りがち。相手は逆に行動に走ると
きみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが好き嫌いでなんでも決めちゃうのを、相手が
押さえてくれるし、反対にあなたは相手の行動面の暴
走を止められるはず。　　　　　　　　　　　　　　
だから何か決めるのでも、一緒に考えてからにすると
○。どちらか一人が主導権を握ると、あんまりよくな
いな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
カップルって、やっぱり二人のいいところを組み合わ
せて行かなきゃね。それがうまくできれば、とっても
素敵な二人になれるよ。　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の生まれ育った環境の違いが原因で、お互い苦し
くなるときみたい。だからって簡単にあきらめちゃダ
メだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は甘ったれのワガママちゃんになりそう。お
っとりしているくせに自己中心的で、あなたはイライ
ラしてしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立心旺盛で、他人を頼らないで頑張っちゃ
う時期。相手の甘ったれが魅力的に思えるときではな
いみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手をどこまで許せるか、そして自分のやり
方をどこまで通せるか、まずここをよーく考えること
からはじめてみて。　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの性格の違いに気づき、相手がうらやましく思
えてくるとき。元々理想と現実のギャップに悩みがち
なあなた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は自由に行動できるとき。ごちゃごちゃ考え
る前に、体が動いているのを見ると、あなたはとても
うらやましく見えるはず。　　　　　　　　　　　　
ただ、時間が経つうちに、あまりに軽く行動してしま
う相手が不安になってくるかも。いったいナニ考えて
るんだろ・・・ってね。　　　　　　　　　　　　　
そこからが、本当の恋の始まりです。お互いにぜんぜ
ん違う良さをもっているんだってことに気がつければ
いいんだけどな。　　　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら最高とは言えないようです。とてもしっか
りした考え方ができる今のあなた。自分に厳しく、な
んにでも頑張れるとき。　　　　　　　　　　　　　
ヘラヘラした軽いことは苦手。自分勝手にルールを破
ったりもしません。落着いた雰囲気が安心感を与える
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの良さが相手には少しわかりにくいとき
。「地味でつまんないヤツ」なんて思われてしまうこ
ともありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、そんなこと気にしちゃダメ！本当はすごく信頼
できる人だってこと、だんだんわかってくれるから。
マイペースを貫こう。　　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
緊迫状態になりそう。今はお互いの独占欲が深まると
き。もともと相手に自分だけを見て欲しい二人だから
、さあ大変。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも気の強さはいい勝負。お互いに言い出したら
引かないので、友達の間でも有名になっちゃうぐらい
派手なケンカをしそう。　　　　　　　　　　　　　
難点はもう一つ。オイシイ話と無駄遣いが大好きな今
のあなた。少々ヤバイ系のバイトでも平気で手を出し
てしまう危険アリ。　　　　　　　　　　　　　　　
相手はそんなあなたに不安を感じているのかも。でも
基本的な波長は合っているので、言葉に気をつければ
大丈夫。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにも高い理想を相手に求め合いすぎて、二人と
もクタクタになってしまいそう。お互い理想が高くな
る傾向があるみたい。　　　　　　　　　　　　　　
どんなに好きな相手でも、自分の理想や好みを押し付
け合ってばかりでは、どんどん不満タラタラになって
しまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イヤなところが目に付いたら、相手のイイところも思
い出して。完璧な人なんて世界中探したっていないっ
てことも忘れないこと。　　　　　　　　　　　　　
二人にとって今一番大事なのは、相手を許すことかも
。ピンチの時に励ましたり助け合うことができれば、
二人の仲も深まりそう。　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うまくいけば最高の組合せに。あなたは何でも頑張れ
るときだけど、楽しいことや遊びも忘れないでバラン
ス良くこなせそう。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、逆にちょっとしたことですぐにめげてスネてし
まときなので、ついついネクラになって、イジケモー
ドにも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたとは正反対の時期。明るく負けず嫌いが
発揮されるとき。陰と陽の二人だから、ピタッとはま
れば強い絆のカップルに。　　　　　　　　　　　　
めげやすいあなたを相手の明るさと気の強さがフォロ
ーしてくれそう。でも、あまりにも弱気になってしま
うと見放されちゃうかも。　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
イマイチ。素直に自分の気持ちを伝えられないし、相
手を自分の思い込みで見ている感じ。お互いにに心を
開くのが難しいとき。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分だけの世界で好きなことに熱中してい
るのが今一番幸せ。「人間相手は面倒だな」なんて思
っちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、そんなあなたのことを理解しているつも
りだけど、今はかなり自分勝手に理想化して見ている
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、ちゃんと自分の気持を表に出すように頑張
ってみて。いつまでも自分勝手な思いこみや理想を押
しつけ合わないようにね。　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に問題なし。あなたと相手の人は二人とも慎重で、
イケナイことやアブナイ世界には間違っても近づきた
くないときみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは冒険を嫌う堅実派に。自分で決めた目的以外
にはよけいな手出しをしないみたい。相手も安心感の
持てる今のあなたが好き☆　　　　　　　　　　　　
そんな相手の気持ちも手伝って、あなたはますます世
界を狭めてしまいそう。もう少し自分の可能性を信じ
てみては？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのもすごく個性的な人の登場であなたの影が急
に薄くなってしまうという星の暗示が。そうなってか
ら泣いても手遅れでしょ。　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し心配な影がチラチラ・・・。というのも、二人は
目標に向って前進する速度が今、あまりにも違いすぎ
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいわゆる開拓者気分。新しい夢や目標があっ
て、ジェットエンジンでかっ飛んでいきたい気持ちに
なりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はというと、自転車をこぐようにゆっくりじ
っくり考えながら進みたいとき。習慣や伝統も大事に
したいと思うでしょう。　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手のやり方から学べることが多いはず。そ
のためには、まずあなたが速度を落としてちゃんと相
手の話を聞かなきゃね。　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
マァマァってとこでしょうかね。二人ともみんなから
「ちょっと変ったヒト」って思われそう。なんか浮い
ちゃうみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、二人だとお互いにリラックスできる組み合わせ
。一見、乱暴なぐらいぶっきらぼうでも、心は通じ合
える仲になれそう。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、両方とも意外に嫉妬深いので、ちゃんと気持ち
を伝えあわないと面倒なことに。それからあなたの短
気も気になるところ。　　　　　　　　　　　　　　
一人でカッカしても、相手は知らん顔なんてことが起
こりそう。でも本当はあなた同様とても傷つきやすい
ってこと、忘れないで。　　　　　　　　　　　　　
